这位姑娘，你要找的又热情又体贴又懂礼貌又细心的男人，都在海底捞呢。
歌词“每一个单身的人都得砍头”这是哪首歌？
网友问：“为啥黄海波嫖娼被治安拘留十五天期满后还要转收容教育半年，可去年法官集体嫖娼才拘留十天期满后就回家？” 发言人：“可能是团购有优惠吧！”
12和16一起玩公约数的游戏，比如说一起约掉2，或者一起约掉4。这时11走过来，觉得很好玩，也想加入。12和16一起对11说，“素数，我们不约”。
“关于整形你怎么看？”“人工美可能比不上自然美，但人工美一定强过自然丑。”
@武陵鬼谷子：六十五年前：中国人民从此站起来了！六十五年后：中国这头狮子终于醒了！原来，我们站着睡了六十五年，这不得不说也是一个奇迹啊！
趁着卢布大跌，一批中国商人仿造订制了大批A，B（假）货奢侈品运往俄罗斯，另一批中国商人在俄罗斯排队抢购回国，当成真货海外代购卖给另一批暴富起来的中国人。
看了一步之遥。我的感觉是，姜文正在往春晚导演的方向一路狂奔。就不剧透了，他这次终于站对队伍了，进入了以冯小刚为代表的中国猥琐男行列。
小人物往往三十而呆，四十而无耻，五十而心智枯竭，六十而肆无忌惮。——柏杨
上了豆瓣，觉得大家情感史好牛逼，性森活好丰富。上了微博，觉得世界好乱，坏人真多。上了知乎，觉得大家不是常春藤，就是985。上了草榴，觉得这世上，还是好人多。
@Scswga: 好想谈一次不求天长地久，只求退房就走的爱情！有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡，买个套，打响2015第一炮。
男女司机的观察角度
老头骑车不小心撞了停在路边的宝马，撞完以后骑车要走，宝马司机下车就骂：老东西，你瞎了，撞了我还就跑？老头转过头说：小伙子，你要这么说，我可就躺下了！宝马司机说：叔，我跟您闹着玩呢，您慢走啊!
那些宏大的电影场景是怎么建造出来的?！
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。——苏芩
一则男生看了会沉默，女生看了会流泪的事故
自己的都是属于真爱，别人的都属于狗血剧，看人世间的爱情大抵如此。
谢贤比coco大49岁，黄秋生比Jessie大23岁，马景涛比吴佳妮大20岁，刘强东比奶茶妹大19岁，吴奇隆比刘诗诗大17岁。我终于明白真爱迟迟不肯出现的原因，因为我还没有钱。 ( @顾蓝歌)
说多了都是猛啊，根本停不下来
叫静静 婷婷 朵朵的都给我出来！我老婆要找你们
这几天都在说体育老师那个通知，我这个是高速路休息区的，谁能看懂？
如何克制网购衣服的欲望
对于真正的吃货来说，很少有比吃更重要的东西
我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。——理查德·耶茨《十一种孤独》
两年前的任志强VS如今的任志强 （@创业家杂志）
妻子昨晚关照我：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。” 刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？” 我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”
在平底锅上，打两颗鸡蛋，不搅拌开火煎。等半透明时用刀子在适当的位置开一个小口。这样。。。。就有人陪你说话了[可爱]
你看到我好像每天在玩，生活的很滋润，却不知道在你看不见的时候，我也在玩。
探险路上，一位伙伴突然高声道：「结界！」我惊问：「原来你是魔法师？」另一个同伴说：「不，他是天津人。」[哈哈]
笨版论坛来稿：星巴克超扯的，问客人姓什么，回答：“姓骆，马各骆”。“不会写。”“就是骆驼的骆。”“哦酱紫，知道了。”......“驼先生，您的咖啡好了！”
回到家女友问我：“你的脸怎么花了？” 我说：“我去激光点痣了。” “怎么？手术失败了？” “没，医生养了只猫。”
“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”[奥特曼]
叫了份外卖，等了一个小时还没好，打电话过去说不用送了，我不要了，电话那头顿时传来嚎啕大哭：“我以为就算全世界不要我，至少你会要。”
所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。[悲伤]
前几天，对面杂货铺的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，今天都还看见他在店里卖东西。我就奇怪地问：“老板，你不是已经把店卖给别人了吗？”店主说：“没有，是我结婚了。”
「一边是友情，一边是爱情，左右都不是为难了自己。那中间是什么？」 「正中基」
被这段话虐哭了：“感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。”
“有人说兔子不吃窝边草”。可是殊不知窝边草到最后却肥了别人家的兔子。
室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…[泪]
我负责赚钱养家，你负责貌美如花这句话留给我们一个巨大的疑问——家务谁做。
腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。[哈哈]
柯震东主演的《捉妖记》换成了井柏然。《小时代4》戏份全删，何润东补位，突然有点心塞。
好了老师，我们各自退一步，你别讲，我们也不听，好不好！。
楼下邻居投诉我乱扔脏东西，真是搞笑，难道我要洗干净再扔吗？
如果道歉有用的话，我可能是世界上最有用的人。
我这辈子只佩服过3个男人！一是董永，二是许仙，三是宁采晨。。。。 一个日了仙，一个日了妖，还有一个TMD连鬼都不放过！
女生每个月都有那几天特别情绪化，尽管男生永远无法体会，但男生是应该做到体谅的。
大老虎父子被猎人用陷阱捉住，猎人把大老虎绑在树上，对小老虎说：把你爸爸杀了熬虎骨汤，熬不熬啊？小老虎不说话，猎人踹了小老虎一脚，小老虎：嗷——~
新版百元人民币使用了日本技术。抵制日货的爱国者们，看你们的了！
我们一起经历了最意外的相遇，最愉快的契合，最痛苦的误解，最漫长的磨合；可最后教会你珍惜的，却是失去。
生活中最尴尬的时候是什么时候？
男人强吻女人是出于什么样的心理？
生气不仅解决不了事情，还能搞砸事情。
哈哈哈哈哈只能帮到这里了！深藏功与名啊！
姑娘 是你逼我的[拜拜][拜拜][拜拜]
对于最近很火的中国老师去英国教他们的学生中国式教学的新闻，我的感觉是印证了一句话：出来混迟早都要还的！ 二百年前你们卖我们鸦片，二百年后我们卖你们一课三练。。。。。
今天给我妈发了一个一百块钱红包，她问我为啥点不开，我说不能，你再试试，于是又发了一个一百的，然后她把俩都收了……
纳粹集中营或者苏联的古拉格里面，身体不好的囚犯都死掉了，活下来的都是身体特别好的。有人观察到了这一现象之后认为，集中营和古拉格特别有利健康。
一女坐月子，一群闺蜜探望。其中一闺蜜凑过去说：哇，长得好像你老公啊！另一闺蜜凑过来说：是像，特别像，尤其吃奶那样，眼神超像！（结论：防火防盗防闺蜜）
挂在悬崖边的海景房！
单位一男的对同办公室的妹子死缠烂打，约吃饭妹子说胃不舒服，约看电影妹子说眼睛疼，约出去玩儿妹子说腿疼，最后那男的特二逼的说你怎么浑身都有毛病啊，那妹子神回复“你长得太丑，看了身体不舒服～～～”
相亲这种事唯一的价值就在于：当你见 到相亲对象的那一刻，你就知道你自己 在介绍人眼中是个什么货色了。
刚刚帮老婆买了新手机，老婆很开心，发短信来说“爱你”，我以为发来的是“谢谢”，随手回了个“不用”。现在恐惧中……
这名片......
这才是apple watch 在中国大陆的最大竞争对手！
绿茶婊速成手册:第一步,把生命中所有的“干我屁事”替换成“你自己开心就好啦;)”,所有的“干你屁事”替换成“你猜;)”。这样你就会由内而外散发出安之若素、人淡如菊、岁月静好的质感。
第一次见到这种捆法
昨天宿舍楼下一男生对着电话哭得很伤心，边哭边骂“你骗我，你根本不爱我，我那么爱你，你为什么要骗我”，然后，然后，然后听到他撕心裂肺地说了一句——“你跟我在一起就是为了让我替你跑男子100米……”
不要逗我喔，我会打你的喔！
“我对你已经彻底死心…”“我中了500万！”“塌地了”
“还有没有王法了？” “先生，你说的是wifi吧？”
问：什么动物不会游泳？大神回复：媳妇和妈。
【广州大三女生爆料：舍友一秒变后妈】胖评：当年跟舍友说的最多的一句话是：替我点名，帮我带饭，当年我还心有愧疚，如果是我妈，那就理所当然了……
回想高中时候，考试前老师说:“请把和考试无关的东西放到讲台上”时，我都很想把自己放到讲台上......
和女朋友逛街买衣服的时候！男同胞们！请你多勾搭漂亮的导购小妞！你女朋一定拉你回家！钱包也保住了！也不用逛的辛苦了！我叫雷锋
Say me fat,I eat your home rice le?!
成龙“我的洗发液”之天气预报版
果然，对于拖延症患者，从"过完年再说"变成了现在的"刚过完年，再说吧"
无论是熊孩子问题还是网瘾学校打死学生的问题，一个主要原因就是你国熊父母太多，要么宠溺，要么粗暴，唯独不知道怎么交流和尊重。同时还有一批老熊父母，天天催促自己熊孩子成为新的熊父母，简直可怕。
周杰伦说爱情就像龙卷风，其实我认为这个比喻是很贴切的，因为大部分人都和我一样，一辈子也见不到一次龙卷风。
大胸妹子脱衣服是“Duang~”，平胸妹子脱衣服是“xiu！”。
酒桌上，经常有些不知天高地厚的人对我说：“大哥，这杯酒你要是不喝，你就是看不起我！” 这时我通常都会把酒喝掉，然后对他说：“我喝掉了，但我还是看不起你。”（@大哥王振华）
卧槽杜甫，一毛一样！
“你个大傻逼” sb对SB说。
今天有个小姑娘抱着厚厚一叠证件上车，聊了一下才知道她这是去应聘。现在的年轻人学习真厉害啊，我一开始还以为她是办假证的呢。（@的哥老龚）
祝你跟你爱的人，一辈子笑着、闹着，不用正经说话。
在银行取票等排队的时候，大厅里电视放着电视，30多号人都在玩手机没一个人看的，突然电视里的女人大叫：不要，不要，太君。所有人都放下手机看电视了。
为什么马上要上班了却下起了雨？ 正确答案 1.渲染了一种悲凉的气氛。 2.暗示了人物的悲惨命运。 3.揭露了凄惨的社会环境。 4.为去单位各种辛苦工作埋下伏笔。 5.与美好的假期形成鲜明的对比。
和一妹子聊天，突发奇想的问了一句:为什么男人一定要得到女人的心！妹子淡定的说了一句:只得到人就一个姿势，得到我的心可以解锁更多姿势……
“爱情”和“受精”两个词长得好像哦。还有“屁股”与“屈服”，以及“天使”和“大便”。
现在这个社会，很多女性都觉得男性有处女情节很不正常。那么我想问，你去买手机，一个新手机要六千，一个二手的也要六千，你要新的还是二手的？这就不要怪男的有处女情节了。一个二手的还想卖出新的价格，合适吗？
妹子：仁慈的上帝啊，请赐给我一个体贴机智又爱我的男朋友吧。上帝：我给你了啊。是你跟他说你们俩还是做朋友好的。
男：“我挺喜欢像你这样有文化气质的女生的。对了，你在哪上的大学啊？”女：“我没上过学。”男：“哦，真难得，天生就有文化啊！”
考历史的时候，我莫名的有一种沉重感，因为我就要改变历史了。
什么动物和人最像，“答案是青蛙”。“为什么啊？”“因为都是小蝌蚪变成的”
一二货看电视，香飘飘广告～去年香飘飘卖7亿多杯绕了地球3圈，今年10亿了还说3圈。我去，地球长胖了？朋友幽幽的说，真奸商，肯定杯子小了。
你喜欢什么样的女人？” “我还是比较喜欢那种淡雅、清高一点的冰山美人，你呢？” “跟你相反，我喜欢高清的。”
“罗温艾金森(憨豆先生)是个博士,那么他为啥要演个傻逼?” “你咋不说金秀贤是个傻逼却去演了个教授呢?” (@Nsekai_Scrap)
这个暑假听到的最离奇的话就是“柯震东才23岁，还是个孩子；黄多多已经8岁了，不是小孩了” 。[怒]
女子跳井轻生被卡住，人们在庆幸的时候，却没有想过，井里的青蛙曾失去过整个天空。
如果说身边有钱就有安全感，那为什么运钞车押运员还带着枪呢？
跟爷爷一起去看足球赛，一球员在禁区内假摔，爷爷一拍大腿：“他奶奶的，没车你摔个屁啊！”[失望]
小时候很喜欢一句诗：「宠辱不惊，看庭前花开花落。」长大后理解更加深刻，要是我也有这样一个带花园别墅，我他妈也宠辱不惊。[困]
我：「妈这个菜好咸！！」妈：「那你过十分钟再吃。」我：「为什么？」妈：「因为时间会冲淡一切。」[黑线]
“妈，红烧肉好咸啊！” “那你吃甲鱼吧。” “为什么？” “因为王八淡。”
老奶奶操控着一只“老奶奶”提线人偶，为小松鼠喂食[心]
经过多年研究，终于把中国人骂人的规律摸索出来了：以你妈为圆心，亲戚为半径画圆开草！
今天，8月最后一天，2014年的三分之二即将成为过去。感慨时光匆匆催人老，还是叹息一年将尽一事无成？
把傻逼换成傻瓜，一切都暧昧起来。
一个简单的解决夫妻，情侣间吵架的万能解决方案
曾经带“土”字的东西就是低级的，现在带“土”字的如“土鸡蛋”、“土猪肉”、“土豪”都成高级货了！
哪吒刚出生，李靖举剑便刺，哪吒惶恐发问 : 父亲为何要杀孩儿？李靖 : 逆子，你知道你母亲怀你这三年来为父是如何度过的？哪吒 : 孩儿不知。李靖哭着道 : 特么三年过去，劳资的手都能托塔了！！！
奥多姆，你曾经是最佳第六人，而如今，你完美的诠释了“”巭孬嫑夯昆”这五个字的真谛！！
人生太多不顺，打麻将三缺一，斗地主二缺一，谈恋爱一缺一。
公园见到一美女坐在哪儿哭，我走过去坐到她旁边，背对着她默默的抽着烟，过路的人都以为我们是情侣吵架了，哇塞，有个美女女朋友心里美美的
客人：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？” 老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。” 客人：“怎么说？” 老板：“漂亮的不放心！”
晚饭后想去上会网，发现电脑正被上一年级的儿子霸占着。 为了支开儿子，我掏出十块钱扔键盘上， 大气地说道：“想吃啥自己下楼买去”。 只见儿子头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”
问：“现在男友大我七岁 ，家人还不知道， 好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。” 神回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。 请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
什么是中国好母亲。。。。买衣服见服务员妹妹挺漂亮，给我打电话:儿子啊，今天出门着急忘带钱包了，我把这妹妹的微信号给你，你给她发红包转账把钱付了！哈哈。感动流泪，果然是亲妈。。不对，今年这是第几次了
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不”那女的兴高采烈的同意了，完事后，两个人都在等着对方给钱。
班上有一同学很牛，要么迟到，要么一上课就呼呼大睡，直到下课才醒来。一天，他迟到了十分钟，数学老师看到他就说：“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的啊！
“在哪呢”    “上海”    “干啥去了”    “旅游啊”  那你回来的时候给我捎点上海特产呗？！”  “行，要啥？”    “上海大众！”  …滚……真他妈敢要...你咋不要东方明珠呢？
今天早上上班，看见前面有个短裙低胸装的妹子，一边走路一边玩手机。我说：“妹子，你前面有沟啊，挺深啊。”妹子捂住胸口说：“流氓。”然后就掉沟里了……
@张发财：妈的，对面楼嫁姑娘，鞭炮放了足足十分钟。可见这家对婚礼是多么的重视，可见这家姑娘是多么的丑。
老婆在手机上下象棋玩。突然喊道：“老公我的兵怎么不能往后退呀？”我沉默了一会，然后说：“因为和你下棋的人不是你老公，他不能容忍你这么过分的要求！”
一群胖企鹅好像第一次看见蝴蝶追个不停，蠢死啦！
装逼以及拍照都要掌握好时机
极力阻止学霸提醒老师布置作业
提问：你的妈妈是全天下最美的妈妈，你的爸爸是全天下最美的爸爸，可为什么你长那么丑？
你觉得1号大楼在前，还是2号大楼在前？
砸锅卖铁，也不能让孩子输在起跑线上！
像滚雪球一样积累经验，强大自己。
不管你是否接受，都请不要胡乱评价别人，你们只是生活方式不一样而已，何必非要去给别人贴上标签？
判断一个女人是不是真的爱你，就在她发脾气的时候去强吻她。如果她挣脱开骂你神经病并变本加厉地发脾气，那么她可能并没有想象中的那么爱你，如果她挣扎一会就软在你身上，那么说明她很可能是窒息了。
其实男人对待美女和丑女的反应是一样的：看到美女受不了，看到丑女也受不了。
热恋时， 情侣们常感叹上辈子积了什么德；结婚后， 夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽。
岛国最近节目，萌妹吹虫子，谁吹得劲儿大就直接把虫子吹进对方喉咙里。一场肺活量的对决，一场蛋白质的补充！真刺激。。。
对面走过来一个人，你撞上去了，那是爱情；对面开过来一辆车，你撞上去了，是车祸。但是呢，车和车总是撞，人和人总是让。
刚看到朋友圈有人说：老婆就像车，二手车怎么了，能开走就行。我想告诉他，四手五手都没问题，问题是怕之前的车主还有钥匙，有事没事的还开出去玩玩，保养费不出就算了，开坏了，还给你还回来，让你掏修车费！
一剩女发微博：当了20多年齐天大剩，没遇到过一个师傅，求带走。然后一朋友在底下回复了句:你就不是取精的料……
什么是冷漠？上课老师没收了一名女同学的手机，女同学据理力争，同学都一声不吭。老师恼羞成怒将手机砸向女生，女生和老师扭打起来！这时候同学纷纷起立，掏出手机开始拍照发微博…
老师：用一句话表示你读过四大名著！” 小明：“宝哥哥，你的金箍棒真是让金莲乐不思蜀呀！” 老师：滚出去！！！
国外有一个网友，他养了一只狗。和别的狗不同的是，这只狗看见人永远是一脸“痴汉”样，好像在说：“小姐你是一个人吗？单身吗？约吗？”。。。。。
你真的觉得有钱人跟你想象的一样快乐吗？你错了，有钱人并没有和你想象的一样快乐，他们的快乐你根本就想象不到。[拜拜]
战斗种族的人民居然连备胎都能如此碉堡..... 一哥们爆胎之后..... 想想反正这冰天雪地的.... 于是他给车换上了这个.........
不到危急时刻你是不知道一个人的潜力有多大。当我拨开女友头发偷偷亲她额头时，她立马一招擒拿一个过肩摔把我按地上：“活腻了啊！敢碰我刘海！”[怒]
"过儿，你该吃药了!"小龙女版暴漫表情正式上线。
葫芦娃叫阵蛇精，蛇精跑出来一看：“哟，葫芦来了啊。”葫芦娃大怒：“是葫芦娃！听清楚，不是葫芦。”蛇精毫不示弱，接道：“我一身的打扮也不是在变魔术。”
最近有个国人特别想找位白人老婆，在推特上用质朴简练的英文秀自己的生活、住房、车，最终吸引了一群白人妹子的亲睐。。。
人生就像一条单行线，不能转弯，不能调头。走在人生单行线上，就要遵守规则。
终于知道为什么叫记忆棉了。。[鼓掌]
今天是12月6号，距离6月6号过去了整整半年。也就是说，今年大一的你们已经有半年没有好好学习了.....[思考]
和岳父吃完晚饭踱着步回家，看到某某桑拿的18号技师迎面而来，她冲我笑了笑说：“这么巧啊。”我正尴尬得不知所措，身旁的岳父回了她一句：“嗯。”
单位有个护士。看到她护士服上边的扣子没扣好，我好心提醒她：美女！走光了，看到沟了！护士：你懂啥，这样给患者打针，多扎几下都没有叫疼的！
女孩喜欢看偶像剧，晚上女孩躺在男孩的肩膀睡着了，可是突然被男孩嫌弃的推醒，女孩说：你不爱我。男孩：你乱说什么！人家电视里男孩就这样抱着女孩睡得。男孩：人家不像你一样呼噜声那么大！
一天闺蜜问我峨眉的峨怎么写的?我说：山我。然后她啪的打了我一巴掌。
一妹子给父母打电话，内容是：“妈，你把我生成这样，我还孝顺你们，已经很不错了。”我笑的到现在都没喘过来气！
今天有个妹子发表说说:“每逢周末逼下雨”，一开始我以为她是错别字，后来我发现我太单纯了。。。
女儿很是调皮可爱。有一次我看她太皮了，就说：“你再这样我就要把你吃掉！从哪里开始吃呢？”女儿秒回：“从我的屎开始吃。”
今天更新了我的签名：“我愿用身上的10斤肉换取母亲的1年的寿命。”然后老妈在后面评论：“闺女，那我岂不是要变成千年老妖了？”
每次去幼儿园接女儿放学，我都会偷瞄几眼她班上的男生，后来我把范围覆盖到小班中班，等观察一段时间后，我得出一个结论！诺大个幼儿园，没一个能入得了我这个老丈人的法眼！
我哥昨天兴致勃勃去相亲，今天在家愁眉苦脸，问他咋了。他说姑娘不喜欢他，让他别再打电话骚扰了， 我说：“什么情况？昨晚不是还主动要你电话么？” 我哥说：“人家姑娘说了要电话是为了方便设置黑名单。”
跟老板说，“现在物价涨，上班时间涨，就是工资不涨。”老板：“所以呢？”我想加工资。老板说：这简单，可以。我：你说的是真的吗？老板：真的，你现在就可以开始，开始想吧！
灯光昏暗的公园，歹徒正要强.暴女孩，被路过的女汉子发现，把歹徒打得抱头鼠窜，得救的女孩千恩万谢后，问：“大姐，你怎么这么勇敢？”于怒未消的女汉子说：“我也是气得！我在这转了三天了，你说我哪点不如你？”
当年看过一本国产的西游记恶搞漫画。里面的小糖生蠢萌蠢萌，长得像乌龟一样，因为上大号找不到纸，随手撕掉如来的封印擦屁股。然后...孙悟空就从五行山下被放出来了，谁还能找到这本漫画？
人生的不如意莫过于，橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧，洗澡时开关往左掰一点冻死往右掰一点烫死，方便面一桶不饱两桶太撑，买鞋37偏大36偏小，开空调睡觉不盖被子冷盖了热，友达以上恋人未满[拜拜]
看了看关于土耳其反华的新闻，不太懂这个国家了。砸的中餐馆是土耳其人自己开的，打的是韩国人，攻击的是泰国的大使馆（泰国驻土耳其的大使馆暂时关门了），烧的国旗是越南的，然后日本发布了……土耳其旅游警报？
除了穷，还有什么理由能让你起的这么早，忍受着这么高的温度去上班？没有！
朋友就是在危难时拉你一把的人。
妈的感觉要倒闭。。
对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。
终于知道IFS那只熊猫趴了这么久是干嘛了。[拜拜]
“请问哪里试衣服？”……“先生，很抱歉，我们店里的试衣间只对情侣开放！”……“我不是带着女朋友嘛！”……“先生，充气娃娃不算的……嗯，双手也不算的！”
一天下课课间，我们班有一个女生突然说，哇！！！好香啊，谁家在做回锅肉，她后座的一个男声说，不好意思，刚刚我打了个嗝……
今年儿子七岁，一天和他妈吵架，我回到家劝儿子说：“一边是我老婆，一边是我儿子，你说我该向着谁呢？”儿子沉思了一会儿说道：“你自己看着办吧，别忘了你自己姓啥！”
我和她一见钟情，相见不到一小时我们就有了夫妻之事，完事后她跟我要见面礼，无奈之下我就给了她两百块。 警官事实经过就是这样。
高数的莱布尼兹公式、费马引理、泰勒公式、拉格朗日定理、夹逼准则被亲切的称为“尼马勒格逼”五大定理。
陪表妹去驾校报名，恰巧遇见一辆教练车自燃起火，教练带着几个学员在那着急着忙的灭火，表妹一脸敬佩的说:这个驾校真实诚，教灭火都用真车呀！
姑娘～请你尊重一下流氓这个职业，我给你讲黄色笑话是为了看你脸红低头羞涩的样子，而不是想看你两眼放光意犹未尽想要再听一个的表情。
小女儿兴 奋的对妈妈说：“妈妈，妈妈，我知道了！” 妈妈：“知道什么了？” 小女儿：“我知道爸爸的肚子为什么那么大了！” 妈妈：“哦，为什么呢？” 小女儿：“今天我看到保姆拼命吹爸爸肚子下面的管子！”
放学的时候，我们老爱在学校门口吃炸串。每次都看见老板在捡地上扔掉的竹签，于是我们每次吃完就给折断。。。结果折了两天就不敢在折了，不折还有机会吃到自己用过的，折了就全是别人的。。。
今天哥吹嘘与领导关系铁:“我俩从光屁股玩到现在，你说铁不铁”，美女同事不屑:“我和领导现在还光屁股玩呢，你说谁铁？”
公交车上人满为患，动一下，手肘就碰到了旁边女孩的胸部。我可是个老实人，瞬奸满脸涨红，低声连说对不起… 女孩见我一脸囧态，优雅一笑，低声说“没事，你碰到的是胸罩，离胸部还远着呢……”
我想吃米线，可是听说吃一锅米线相当于吃三个塑料袋！朋友安慰说“没事，去吃吧，你平时吃了那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛”
朋友几个坐车外出去春游。一妹纸迟到，上车后发现没有座位，正愣着，一个二逼青年一本正经拍拍大腿：“坐这。”妹纸笑笑：“我可是千金。”二逼青年：“不怕，我有千金顶！”
公交上听见两个小学生的谈话，一个说：快要期中考试了。另一个说：是啊，他妈的期中考试我再不给老师露两手，他还以为自己教的多好呢....
昨天梦见被蛇咬掉一块肉，赶紧度娘一下，周公说会交好运，会发大财！那个高兴啊！然后今天未婚妻无理由要退婚，彩礼给退了回来，周公真牛逼！果然发了个财！
心理学说：凡是习惯咬吸管的女人，性欲强烈，一般的男人恐怕吃不消。所以，交女朋友之前，先请她喝奶茶吧。
寝室一兄弟最近开始疯狂练习转笔，问他为什么，他双目无神，淡淡道：没有一鸡之长，总得有一技之长啊，把手指头练灵活点，不然以后怎么找老婆。唉～～。听完他的话，我陷入沉思，而后去买了一支口琴。
哥们，你这里蹦极有便宜的吗？有啊，不系绳子的。
我家的狗狗会买报纸，还知道要找钱。但是现在报纸涨价了，没得零钱找了，他就对着人家报摊狂吠。。。。
记者：“现在的粮食和蔬菜农药残留都超标，就连茶叶也不能喝了！请问，我们老百姓还有什么“放心食品”吗？”新闻发言人：“提问也不动动脑子，你以为那些农药就都是真的吗？＂
“大家好 我是白素贞！”“我是小青！”“我们是S.H.E！”
今天送我女儿去幼儿园，她说爸爸你送到了能再等会儿吗？我问她是不是有什么事，她说：你等下我们班一个小朋友的妈妈，长得特别漂亮，你带她回家给我做妈妈吧！
假期回老家，家里房子有点小，爸妈住我隔壁，但是我和女朋友有个习惯，睡前必须互打电话，说各种肉麻的话，不想被爸妈听到，硬是回忆起了好多英语。
推销员:“小姐，买个扩音器吧”。 “不买”。 推销员：“您就买一个吧”。 “说了不买，你要再烦我，我就喊警察了”！ 推销员：“您这么喊警察是听不见的，买个扩音器喊警察就能听见了……”
小学时第一次得校三好学生，上台领奖时，老师对我说你是第一个上台领奖的，一定要对校长有礼貌，给后面的同学做好表率。上台后我从校长手里接过奖状，直接跪下给他磕了三个响头，后面领奖的同学都以我为榜样……
一般别人问我忙不忙，我都会说忙，根据我的经验，如果你说不忙，那对方十有八九会让你忙起来。
一小偷在餐厅偷一顾客东西，被发现后想逃跑！那顾客大喊：抓住他，他还没买单！……服务员一拥而上…
发表了一说说，‘为什么刚才坐公车车上好多人都看着我，难道我又变帅了？‘ 我同学神回复，你TM倒是把裤子穿上啊。。。。。xxx，你过来，我保证不打你。。。
上高中那会儿总是跳墙出去上网，有一次被班主任抓到了，要给我家打电话，我趁班主任上厕所的功夫用办公室的座机给我妈打电话“妈，我一会打电话千万别接，我听听彩铃。”于是班主任打了好几个没人接，就把我放了。
给领导一个台阶下是大智慧，他不下来你是没法上去的。
今天饭店吃饭，一大叔坐我对面，他对我说:小姑娘，你有男朋友吗？ 我:没呢，现在还单身。 过了半分钟。。。 大叔:小姑娘啊，你这不行啊，再丑也要谈恋爱啊。 卧槽。。
逗比室友去买衣服，老板开价599，他跟人说就带了70，怎么办？老板说那好吧，就70卖给你。然后他拿出一张100的给老板找.这时老板豪气的说，一百找不开啊，要不你再拿一件，我整个人都不好了。
因为没钱，吃过晚饭只好一个人上街散步，迎面过来的是多年未见的老同学，我跟他打了一声招呼，他却没理我，虽然有点失望，但仔细想想，也不能怪他，不是我打招呼声音太小，就是他奔驰隔音太好。
微信群里有人发黄色小视频，坐公交无聊的我随手就给点开了，坐我旁边的大爷探头看了一眼，我赶紧关上了，大爷无奈的摇了摇头，我羞红了脸。大爷对我说：再…看一会呗？
看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自己宝贝来历时说：我这是一偶然机会得到的，就想知道真的假的！主持人问：什么偶然机会啊？哥们儿正儿八经说道：路边套圈套的！
我读的书少，你不要骗我。。
想买部车，法拉利恩佐也不错，但是底盘太低。去4s店看了下兰博基尼，lp700不错，但是有点太高调。劳斯莱斯吧，太老气。最后考虑经济因素，提了一辆自行车，百公里仅需一身汗。
真的受不了你们了，都别说他坑爹了。为了支持老爸的禁毒事业，卧底8年，弄出来120个名单，一网打尽。这才是事情的真相。
上班时，办公桌对面的女同事老用穿丝袜的腿蹭我，我实在受不了，给她买了瓶达克宁。
“你…你好，我取…取点钱。”“你卡带了吗？”“卡你…你麻痹…老子这叫…口…口吃！”
朋友买了块户外手表，质量很赞，从悬崖落下去都没坏，就是人死了。
女生在生气时放出的狠话，大多数都是假的。可男生基本上都信以为真，心惊肉跳！女生在撒娇时提出的要求基本都是真的，可男生基本上都觉得是个玩笑。这种行为就叫做找抽！
虽然我动画片看的不多，但你们也表骗我好咩？
哈士奇和猫的区别。
今天下班回家碰见室友，发现他身上的香味和女朋友身上的竟然香味一模一样，卧槽这个人渣，为了勾引老子可真的下了血本啦。
不会跳舞的时候，试试用屁股在空气中写名字。神回复：看什么病？”“屁股抽筋。”
原来还是有人关心我，在乎我的，让我知道我永远不是一个人，会按时打电话问我人现在在哪里？有没有在家？告诉我，不管刮风下雨他都愿意在原地等我。———致亲爱的快递小哥。
如果柯震东房祖名没有被捕，也早就为大家淋冰桶，传播正能量了。
暑假过了，该收收心准备放寒假了。
请输入验证码。。。。什么鬼。。。刷新之后。。。。妈蛋！
我问我妹 你看杰伦哥哥身上英语写了啥？ 妹妹：永远 不给 上 我： [拜拜]
怎么办？！这条鱼一直想跟我玩，甩都甩不掉！
冰桶挑战最近挺火的，但是还是要提醒女性朋友在经期的时候不要玩，因为发型会乱。
看到饭店的wifi密码是ZLYGDSX，感觉很奇怪就问服务员：“你家密码怎么这么难记啊？”服务员笑着说：“不难记。是再来一个地三鲜。”我一边读一边输入密码，于是服务员帮我点了一个地三鲜。
昨天晚上我去了一次夜总会，进屋就对妈妈桑说：把梦梦，红红和月月一起叫来！妈妈桑说：呦呵，这么寂寞啊，一下要三个小姐！我说：别乱说，我就是没有朋友，叫三个人来参加冰桶挑战！
上厕所莫学柯震乐。
“南哥，家伙都准备好了，几时动手？”
心软是一种不公平的善良，成全了别人，委屈了自己，却被别人当成了傻逼！
小时候去动物园看老虎，发誓长大以后也要养一个。20年后，我的梦想终于实现了。不说了，该给我媳妇做饭去了。
看见一情侣，男的比较娘一点。走着走着不知怎么了，女的突然打了男的一下，结果那男的说，你打男人，你还算不算个女人。
上初中时开家长会老师总让我妈来，我很纳闷儿地找到老师：我爸难道不行吗？ 老师慢慢摘掉眼镜：不行，你爸初中也是我教的，我已经不想再说他了。
一个同学经常向我借东西，一天这同学又来借东西，而且满怀歉意说：“老从你这拿不好意思了。” 我说：“没关系的，随便用！” 同学说：“不如放我那算了，你用你去拿。” 我：“······ [衰]”
徒弟，为师今天要传授你一套失传了二百多年的神秘拳法！” “好厉害！师父，当年这拳法是怎么失传的？” “哦，因为太烂了，没人学。”
听说房祖名为了坦白从宽，供出了一份120人的明星吸毒名单。谁说吸毒有损记忆来着？
养狗不要帮狗起名“哈哈”，我家邻居有个老奶奶，养了条哈士奇，她以为是哈开头的，就叫哈哈吧。今天她狗走丢了，老奶奶特着急，在小区四处找，到处喊狗的名字，就哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......
有人说刚哥唱功不行，我不服气，今天当街做调查，结果不出我所料，只有10%的人认为刚刚唱功很差，15%的人认为刚刚唱功一般，而剩下的75%，都说没听过刚刚。（@杨臣刚全国后援会）
跟我老妹讨论倚天屠龙记，她说：“我喜欢张无忌那版的。”我下意识一点头，随即掀桌，我他妈还喜欢周芷若那版的咧！！
英国民间流传的测天气方法。。[可爱]
这位董先生......
「每次经历离别，听到最多的安慰就是“没关系，前面还有更好的”可我知道，你怕的不是遇不到，而是忘不掉。」[泪]
这个体操妹子的落地姿势太销魂了，就凭最后那小腿一抬我觉得就能给高分哈哈哈！[哈哈]
我女朋友下班后向我哭诉：我朋友都说我是一张扑克脸。我把脸凑过去对她说：大你！第一次去女朋友家，看到她爸妈严肃的面孔，我惊恐地喊道：“王炸！”
本来只想在风中安安静静的做个美男子，没想到却被吹成了逗比！[哈哈]
我以前都不知道自己是啥性格，我是后来通过看星座相关的知识才知道自己是什么样的性格的。
我自己都心疼不过来，哪还有力气心疼别人。
睡得正迷糊，猛的一颠簸醒了过来，以为公交车过站了，仔细一看才发现虚惊一场，吓得方向盘上都是我的手汗。
我一同学，大学刚毕业，她妈给他生了个小弟弟。他跑去问他爸，我都这么大了，你怎么还要个小的。他爸看着他，思考了下说，这就跟你玩游戏一样，大号练废了，肯定要来个小号耍耍
孙悟空问猪八戒：你为何被贬到凡间？ 八戒无奈地望着月亮：玉帝让我完成日常任务，我理解错了...
刚才惹女朋友生气，她躺在床上不愿出门吃饭了。我知道硬拉她肯定不行，就说了句“那我走了啊”开门假装一个人走，希望她能跟上。反复来了十几次之后，她终于不再无动于衷，坐起来说：“麻烦你穿条裤子再演，好吗？”
为什么第一次跳伞会射精？
好心疼。。。[拜拜]
昨天看到一句话：别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。
最近老是听到好多人说新版的毛爷爷像冥币，我就好奇了！不喜欢送我呀，我觉得不像呀
做了份英语试卷，选择题共15题，我错了14题，同桌对了3题，我们一商量，以后的选择题去掉他的选项和我的选项，后来我们选择题的正确率果真大大提高了…
ICU一个护士说，她某天半夜值班时，有个平时信大神的病人突然说了句梦话：我的肉身哪去了？呢吗，突然感觉整个人都不好了呢。
这女人开车要命啊，今晚女朋友开车出去，停车时把头伸出去看车停好没，手不小心按到关窗户按钮差点成中国第一个自己按关窗把脖子夹断气的人。。。现在发脾气中，我在一边哄。。。。。。。。。
我发现我腼腆到极点了，昨天走在我前面的一个漂亮妹子掉了钱包，我捡起来都没好意思和她说。。。
我带着女友去见朋友，朋友问我：“这谁呀”，我说：“刚交的女朋友”，朋友阴险的一笑：“呦，还分的挺细”
老公昨晚加班，自己不敢睡，就打算去找闺蜜借宿一晚。给她打电话也没人接，到她家楼下，见她家窗户开着，就丢了块石头进去，还是没回应。心想，兴许是睡了，就回家了。结果…老公今早回家，头上缠着绷带！
公司一女同事，有一个她自认为引以为傲的6岁的女儿，于是走到哪，见到谁都夸她女儿如何如何好，于是演变成现在这样的局面：公司所有男同事见到她都叫丈母娘！
和老婆处对象的时候，一天我俩坐在公交车上，她靠在窗边。 我说：“老婆，你的脸好像水蜜桃！” 老婆说：“粉嫩粉嫩的么？” 我说：“不是，冲着阳光看脸上全是毛。”
女人的必杀技是“你敢吼我！”，男人的必杀技是“你要是这么想我也没办法。”
完全没错呢。
在一个很拥挤的地铁上，一个女的突然来了个手势说道：葵花点穴手，修修修。边上一个男的鄙视地看了她一眼说道：你有病吧，这么多人呢，快给我解开。
狗狗在沙地上玩耍刨了个坑，然后，然后~把自己埋了进去~~~
跟着同事屌丝聊天，他说你看现在的警察多操蛋，没事查什么小姐啊，我说怎么了？他告诉我你看人家这职业从古到今哪个朝代没有，现在查的那么严厉，这不是破坏非物质文化资产吗？
这社会我算看懂啦，有钱人穿一件几十块钱的衣服，他人都说是几千块，没钱人穿了件几万块的衣服都说是几十的。哎，明明花80买的衣服，他们非得说20，，，，，[怒]
小时候粑粑告诉我，尿完尿后要抖一抖才会干净。二十多年过去了，我才发现，别人尿完都是用纸擦的。或许，我是唯一一个尿完在抖抖的女孩吧
还能不能愉快的吃汤圆了……[怒]
教你怎样用标准的粤语唱《浮夸》！我已经忘记原歌词是什么了！[拜拜]
最近睡觉老是感觉手脚麻痹，就去医院看个老中医。老中医给我把了下脉说：“没啥问题，感觉麻痹的话起来运动一下就行。”然后在处方笺上写了几个字：睡你麻痹，起来嗨。（@噗尺）
有人问生活有时候会糟成什么样子，于是有人画了一张图……
草莓怎么这么友好，不用去皮不用吐核，个头也正好。希望西瓜向草莓学习
当对象提出分手后，大多数人要经历的五个阶段：哈哈你又开这种玩笑，好了我改行不行，艹,分就分，让我去死别管我，天涯何处无芳草。
美女：现在的男生个个都太轻浮，见到美女就搭讪。普通女生：现在的男生略显内向，明明喜欢却不表达出来。丑女：现在的男生是不是都对女人没兴趣啊？怎么都基情满满。女汉子：现在男生都TM那么娘。
no zuo no die why you try。
小明嫌自己的丁丁短，于是苦练拉丁舞。
有什么不能好好说，非要发图片。。。
和同乡战友在县广场玩，有个小偷偷我战友的钱包，战友发现后，小偷转身猛跑，我正欲追……战友拽住我说:让他五十米又何妨！然后我俩就眼睁睁的看着小偷坐车走了……
考不给老师露一手，他还真以为自己教的好。
和哥们在街上遛弯，看到一女的背影很眼熟，像我一个同学，跑过去拍了女孩一下，女孩回头，我发现认错人了，急忙道歉说，认错人了，看你眼熟，女孩冲我一笑说：流氓看谁都眼熟。
女权，中医，文革，院士，诺贝尔。一个诺奖把所有人的G点全戳了
索马里海盗有句格言：“买面包只能吃一天，买把枪能吃一辈子。”——比这些海盗更流氓的是一个强盗说：。。。你们自己猜。。
一个胖子要求进别人村子赶集卖东西，然后进别人村子卖掉不少货物赚很多钱，别人进他村子卖东西就各种刁难。一群人受不了他背弃当初赶集互利互惠的承诺，只好另建集市卖有认证的产品，不带他玩了。WTO，TPP。
世界上最好听的声音不是中国好声音，而是你在厕所外面等了半个多小时后，听到厕所里冲水的声音。
男青年问禅师：爱会超越性别吗？ 禅师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛，咱们细说……
熊孩子：爸，我长大的要是有钱了就买驾飞机天天开飞机送你上班。他爸顿时骂到：你都有钱买飞机了！还让我去上班。老子打死你！
“你喜欢动漫你是汉奸？”“我喜欢你妈我是你爸？”
昨天和一个男的做那个，他突然拿出一个。。。
那些动不动就说“想来一场说走就走的旅行”的人一定是没被宰过。
黄晓明一个青岛人，婚礼却在上海办，可见家乡的酒席是有多贵……
此时此刻，我的心声……
你若成功了，放屁都有道理，你若失败了，再有道理都是放屁。你若成功了，放屁都是香的，你若失败了，没放都赖你放的，这就是残酷的人生！——有时这并非牢骚，却甚是经典！
白龙马向唐僧抱怨：”师傅，下次再见到女妖精，麻烦你不要用棍子顶我脖子好吗，颈椎老疼了！“唐僧叹了口气，爱怜地说：”小白，你太敏感了，其实与她们又有什么关系呢？“
快五一了，准备给女朋友打扫打扫屋子。于是我拆开机箱，拿出布满灰尘的硬盘小心翼翼地打扫了起来。
我：“妈我以后如果嫁人了生了三个孩子都是女孩然后我老公要和我离婚怎么办啊QAQ ” 我妈：“放心吧，你嫁不出去的。”
第一眼还以为是女模特被爆头了
糟了，日文英文我看得懂，就是看不懂中文..
一位网友，向我们分享了自己高中时候被体罚的经历，看到最后，竟然不厚道的笑出了声......
一定是因为腿太长，所以做体前屈时手老碰不到地面[鼓掌]
我的心情十分微妙……
“时代不同了，男女都一样”二十年前，这句话讲的是生育观念；二十年后，这句话却变成了择偶观念…
刚才我搭uber，司机跟我得意地分享了他的人生观，他说：我有一台车，做自己的生意，我自己当老板，没人可以命令我 。我说：前面那个路口左转。司机：……
【民间气象预报“封口令”5月起实行】话说赤壁之战，东吴缺箭，周瑜找诸葛亮相商对策。亮说要草船二十只便可，三日后必有大雾。周瑜听后大怒，斥曰：尔等外国人，敢擅自发布我东吴的天气预报。
@网易评论：现在的社会，高富帅就像是台球，一杆可以进很多洞。成熟稳重就是高尔夫，一杆只可以进一个洞。吊丝就像乒乓球，很黄，却没有洞可以进......
五一假期快到了，我想给我的女朋友买个大一点的房子，不知道买哪一个好。请教 一下，京东上买大硬盘，什么牌子的2T硬盘性价比最高啊？
刚看到的，中国的房地产就像无肩带胸罩，一半人在疑惑：是什么支撑了它？另一半人则在盼着它掉下去，以抓住机会。有关部门就是这个女人，永不可能让它掉下来。就算快掉下来了，提一提还是又上去了。
明明胖子更怕热，但最先换上短袖热裤的一定是那些死瘦子。
同事说起，某次带着做好的稿子去提案，上头有一些字是书法效果，甲方看后给了反馈意见：“这字太难看了，得重新提——这谁写的？” 乙方回答：“王羲之。”据说真事。
以前觉得生活很没意思，我原以为是我经历不够，是我懂得太少，后来才明白只不过是自己没钱。
汪星人狗生中第一次遇到鱼，吓尿了。。[哈哈]
女人只分两种：勤快点的逛街，懒一点的逛淘宝。
在男女关系里面，男方主动花钱，可能是想跟你产生一些关系，女方主动花钱，多半是想跟你撇清关系。
“钱不是万能的”是穷逼最先提出来的，“没有丑女人只有懒女人”是丑逼最先提出来的，“勤能补拙”是笨蛋最先提出来的，作为天生的弱者，我们总要编点理论作为支撑，欺骗自己勇敢的活下去。
上大学时宿舍的老舅讲的。。。
插汉子——世风日下，黑暗的英文翻译界。
网上说：「每十个男的中就有一个是同性恋。」这太可怕了，我的十个男友里只有一个是和我真心相爱的？！
考试又没及格，老妈怒问：“你学习怎么会这么差？”我反驳：“我又不是别人家的小孩。”老妈竟无言以对。
看到微博上一群群扮嫩假装中考高考熟悉考场做模拟题之类的就烦，不过想到过几天六一可以去游乐场心情又好了起来。
万磁王果然是个基佬，他要喜欢女的，街上还能有不被解开胸罩的女孩吗？[汗]
听闻《美少女战士》要翻拍，时隔20年后美少女战士们再聚首。
我需要新衣服！许多、许多许多新衣服新鞋子！满衣柜都是垃圾！想杀了去年的我自己！
曾经恨得想杀掉的人，多年后再见，还是想杀。[拜拜]（@尸姐）
即将高考的童鞋们请珍惜现在的状态，这可能是你人生中知识量最巅峰的时刻。现如今多年过去，我知识也就一个小学生了。
谁他妈昨晚把我的起床闹钟换成了摇篮曲，每次刚要醒又睡着了。
少小离家老大回，父母亲戚把婚催，媒人见面不相识，这个胖子你是谁？
“电脑运行大型程序时出现卡顿现象是什么原因？” “因为穷。”
过年了，家家都把福倒过来贴，寓意“福到了”。一哥们突发奇想，写了一个钱，倒着贴在门上，寓意“钱到了”。媳妇看到了，一巴掌甩过来，嘴里说着：我让你倒贴钱，让你倒贴钱……
大批人找不到工作，在美国叫失业率高，在大国叫劳动力过剩,二者最大的区别是责任人不同：失业率高是政府管理不当，而劳动力过剩是因为老百姓娃娃生得太多了。高明之处就在这里
各大卫视几部闲的没事就重播一遍的剧集：还珠格格、西游记、武林外传、爱情公寓、甄嬛传。哪部你最看不腻？
Photoshop能做什么？到底有多强？看完答案就会揭晓。太强大了！流弊
本打算和前任在今年结婚的，无意间发现他居然去找过小姐，把我都气哭了，他为什么不去找老同学，还花这冤枉钱，不持家的男人果断不能要！
人与人之间最基本的信任呢
翻译题：you share rose get fun....
你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，然后对自己说“听过许多道理，但依然过不好这一生”。
在北京有一次跟朋友逛胡同，看到一个四合院外面挂着一个牌子写着“爱护环境先进院”，于是我跟朋友就进去了，然后就被赶出来了。
卧槽，阿杜当年那首歌『撕夜』觉得还挺不错的，结果尼玛看见Google Music上写着这首歌的标题是Jobless，尼玛这歌原来是描述失业的情形啊还特么是有口音的SiYe！
去电影院看了《匆匆那年》， 旁边坐了一对情侣。女的看的一直哭个不停，男的一直在安慰，结果散场了 在门口我听见那个女的说：看的我太难受了， 我还是忘不了前男友，我们还是分手吧
下雨天，一个年轻的女孩在雨中奔跑，我心里很受触动，劝她说：“姑娘别跑了，没伞就找个地方躲雨吧。” 她说：“你他妈别跑，把伞还给我！”
认识陌生人其实很麻烦。许多谎话又得重新说起。
如果你觉得自己又穷又丑一无是处，但至少你的感觉是对的。。
一大早被门铃吵醒，我以为是快递，开门一看，原来是大学同学，我说：“好久不见，进来坐！”他说：“不坐了，你签收一下。”
上班无聊， 一同事说：我现在就缺钱。 我说：我就缺个女人了。 师傅讲话了：你们太年轻了，我就缺个有钱的女人。 唉，姜还是老的辣啊。
小学的班主任是语文老师，毕业以后就再也没见过。有一年放假回家正好路过小学的体育场，看见小学班主任领一帮小孩在玩。上去打声招呼，才知道他已经改行当体育老师了。所以，我的语文真是体育老师教的。。
精子的长度只有55微米，但是每分钟可以游出4000微米！即便如此也要狂奔45分钟才能到达胜利的彼岸。 ——曾经的你是这么的努力，现在你还有什么理由不去努力吗？
男：你和男朋友发展的怎么样？ 女：分了！ 男坏笑道：那我岂不是有机会了！ 女疑惑道：那你去试试吧。
人流是个好词，它避开了一切的问题，所以人人都可以轻松地说出这个词，要是换成“先把婴儿毒死再剁碎然后把碎片捡出来并且婴儿其实不算人”这样的说法，那大家就不喜欢了嘛 #说话要讲究艺术#
我長這麼大，拿得起放的下的只有筷子。
根据我的经验，只要买衣服的时候多勾搭下导购小姐，女朋友一会就买完衣服了
谎言是量身定做的，因此接受起来是舒服的，轻易的，不排异的。而真相是不由人愿的记录，它让大部分人难受，恐惧，焦虑，失去安全感和心安理得，从而逃避和拒绝，甚至甘愿成为谎言的帮凶。
你之所以不幸福，是因为你爱的人不是好人一生平胸！
主页君，我终于知道北方的冬天到底冷到什么程度了
教育，就是把娃围起来，一期一期的收钱。 医疗，就是把命围起来，一天一天的收钱。 交通，就是把路围起来，一段一段地收钱。 旅游，就是把景围起来，一块一块地收钱。 房产，就是把地围起来，一米一米地收钱。
“朋友很兴奋跟刚认识的大胸妹野外去爬山，妹子被五步蛇咬了一口，朋友连忙帮她吸毒，结果抬头看见了妹子的大白兔，不由得吞了下口水…… 现在坟头的野草都一米多高了，哎。”
员工：“老板，请个假。” 　老板：“干嘛去？” 　员工：“我女朋友怀孕了我要陪她去打胎！” 　老板：“挺好的事儿，干嘛要打了，留着吧！” 　员工：“等她下回怀上我的，我一定留着！” 　老板：“……
男生的赞美其实可以刺激女性的心理调节和生理变化。你说她漂亮她就漂亮，你说她很有魅力她就自信爆满，你说她胖，她就真的胖了。
其实，爱情等于蠢，不信你数数笔画。
让老公“把袋子里的土豆削一半放到锅里煮”，得到如下结果
记忆中的沙僧原来是个演技派...[拜拜]
如何评价「男生越老越吃香，女生越老越嫁不出去」的说法？
二十几岁的我总是试着在老电脑上跑最新的游戏；三十几岁的时候，总是试着在性能强悍的新电脑上跑老游戏。
美国人民言论自由头上的三座大山：同性恋，黑人，犹太人。中国人民言论自由头上的三座大山：敏感词 敏感词 敏感词
中国四大壁画:办证，刻章，开锁，助考。
完美的男孩：帅气，有钱，大方，有气质，有涵养，不勾三搭四，不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。。。
五年前，在qq上看到女人的照片就在想，现在的女人怎么都这么难看。五年后的今天，不论是qq微信还是陌陌，打开手机一看。哇塞，全都是美女！不得不感叹美图秀秀鬼斧神工的功能！
在寒冷的冬天，一农妇看见一条冻僵的蛇，农妇看着可怜，于是拿回家给蛇取暖，过了许久，蛇软了，农妇就把它扔了。
2008年，24岁的文章与32岁的马伊琍结婚，2014年，30岁的文章与32岁的姚笛出轨被拍照；我觉得文章确实是好男人，至少我们所知的这6年里，他一直都不变地爱着32岁的女人……
2014马伊琍不哭之周一见文章出轨姚笛同款休闲套装连帽卫衣短裙
同学她们朋友聚会野炊发来的照片。我只想说玉米不都是整个烤得吗？这样的我第一次见......
上课听不进去课无非有三个原因。 1、手里有一个手机。 2、心里有一个傻逼。 3、旁边有一个逗逼。
这才是真正的吃货
有人发现黑龙江的法文名是“Amour”(爱情),原来我们常说的“爱河”原来是介货…“坠入爱河”用东北话翻译一下就应该是“一猛子扎进黑龙江”
如果当初那部剧的女主角是杨幂的话，今天就不会发生这种事。
同学聚会，有人问我：咱们班干证券的这几个现在好像都挺有钱的，什么原因啊？我说：原因很简单，因为证监会规定，证券从业人员不许买卖股票。
男人说过最不靠谱的鬼话是什么？
专家解读【且行且珍惜】：“且”在古汉语是指代男人的性器官。所以“且行且珍重”译成白话就是：你的屌再行，也得省着用。——这是妻子对出轨丈夫最深情有效的一句劝慰。
知乎上看到的“为什么男朋友不喜欢评论女友的状态？”[可爱]
马伊琍和文章的采访：论查岗的必要性和重要性
放寒假老师留的作业是一本寒假生活，开学后我同桌一个字都没写，只见那货拿橡皮把每页擦一遍，留下满本橡皮屑。上课后，那货哭着对老师说，我家大年三十晚上进贼了，把我作业都擦了....55555。
初涉摄影领域，小军感到兴奋不已，一天在某摄影论坛上看到有位摄影大家提到摄影就是用光的艺术，顿时感到茅塞顿开，遂感叹：“摄影真是一门用光的艺术啊……”小明：“对，把钱用光嘛。”
科学研究证明，常年抽烟喝酒的人，患老年痴呆的概率较低，因为早死的概率较高。
一男子和一女子在公园表白，大伙围观，男的说：我爱你！女的也回答：我也爱你！有一眼镜男大喊：说出你的名字，大家为你做证！男的听了，脸红着说：我黄梓潼永远爱谭静！接着，眼镜男说：高三的吧，我是教导主任
弱弱的问一下，老总请客桑拿，奶头被搓掉了算工伤吗？
朋友事业上获得突破，生活提升了档次，真替他高兴。不过要是能换成我，我会更高兴。
自从你离开了我，我的心一直在下雪，你却隔三差五的，还和你相好的来打雪仗
说我暖男不要紧，叫我“中央空调”也行，但不要因为我的身高叫我“地暖”好吗？
大圣你怕了吗
一位名叫doctor-doge的哥们出海，抓上来一只螃蟹，螃蟹手里抓着两只虾和另一只螃蟹，另一只螃蟹手里又抓了两条鱼……贵圈真乱
昨晚和老婆吵架，她似乎真的气到了，叫嚣着要让我见不到明天的太阳，我表示并不是很信，她冷笑着掏出手机，我一看，明日阴转小雨。
像我这种人，在澳洲最多活不过两集。。。[拜拜]
焦虑就是浪费时间，它不能帮你解决问题，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。
前两天有很多人为冥王星被踢出九大行星鸣不平，于是推友SciencePorn放出了一张冥王星和澳大利亚的对比图。
下班回到宿舍看到宿友在看电影，就凑过去问“啥电影啊“，二货说“失hu“，“谁演的啊”，“刘德华”。
现在发现的这颗行星，离地球大概1400光年。所以我们看到的这颗星球是1400年前的。换句话说，如果现在那颗行星有人拿望远镜发现了我们。地球上唐朝才刚刚开始呢。
每次想要去做件什么事结果突然就忘了自己要干什么时的我。
我喜欢夜晚，翻个身就能碰到你。但我从不翻身，不是怕吵醒你。我怕其实你根本不在，我吵醒了自己的梦。
一个人之所以失败，98%败于自己的脾气。
室外持续高温，请务必宅在家里。
沙骑马。
《论一个经理的自我修养》
有一次我爸有点不好意思地对我说：“儿子，你也不小了，我想跟你聊聊性教育的事情。” 我立马认真起来：“好的，爸，你有啥不懂的尽管问。”
科学研究表明，丑的人命更长，因为他们骑车更喜欢戴头盔。
春节防身术2 武器篇
列车上乘务员态度不好，用手机开了个热点，名字叫做“免费WIFI密码问乘务员”……她已经被烦死了……
“你怎么那么傻，被人卖了还帮忙数钱。”“人家想知道自己值多少嘛！”
收人红包，害人害己。
今儿化了个浓妆去朋友楼下等他一起去吃饭，刚等了一会儿，就有一个老大爷问：姑娘，多少钱一夜？我回说：大爷，你误会了，我在等人。大爷：就喜欢你这样装纯又风流的女子。我：……
别老想着明天的情人节了，今天才是你们的节日。
唐僧师徒西行取经，途径一片深山密林，突遇强盗大喝：“此路由我开，此……”唐僧听罢大喜，忙掏出手机说道：“这位施主，有WiFi为何不早说？”
君为袖手旁观客，我亦逢场作戏人
一个人可以拮据度日，两个人必心生怨恨。
单身也分两种：“有个偷偷喜欢的人但一直追不到” 和 “老子连个喜欢的人都没有啊啊啊啊啊啊啊”
刚刚在西单大悦城H&M里穿黑白格子外套的女生，你男朋友去结账时找一个英俊的店员小哥要电话了，要时还嘟嘴了。
陈妍希本人。
有时候觉得这么世界太喧闹，吵得你听不到我的心意，有时候它却太安静，静得听不到你给的回应，是你假装没听到还是怪我说得太小声，其实我懂，你只是不喜欢我。
日本著名爱情动作片影星山形健因辱骂明治天皇被暂停拍摄新片四天。
老爸超级喜欢斗地主，但是时常输到没豆，男友第一次来我家的时候，给老爸冲了一百万豆，再那以后，我爸就说这个男人可以嫁了。就十元，我就值十元。
擎天柱，你看我今天刚做的小雏菊指甲稳重不？
在墨西哥，有人目击到被捕获的霸王龙，站在食物链顶端的人类又一次用智慧化解了危机！（@本日最佳）
你妈问你怎么用手机时别抱怨，她曾经教你怎么用勺子。
说实话，我并不看好希拉里竞选美国总统能成功，因为姓希的没一个好东西，比如希特勒。
如果希拉里当选，她就是全世界唯一一个既干过美国总统又干过美国总统的女人。
武媚娘是一个既干过皇帝又干过皇帝他爹还干过皇帝的儿子并且干过皇帝的女人。
老公给我洗头，水有点烫，我就让他把水温调低点，一会后，他问我水温可以了吗，我觉得还可以就说了，好了，就这温度，老公：就知道你tm的矫情，老子根本没碰它
斗地主，最后只剩对三和王炸，我得意的直接王炸，突然掉线了，等我上线了时候，只有一个三了，一把欢乐豆全没了。。。。
老姐回来我就放心了！
皇帝的根叫龙根，那和尚的根是慧根吗？？这么说，和尚的后面就是法门了。。阿弥陀佛。。。。
如果希拉里当选，比尔克林顿就是全世界唯一一个既干过美国总统又干过美国总统的人。
一家人出去逛街，老爸居然主动帮老妈拿包，可是逛着逛着老爸就不见了，光找老爸了，老妈也没有买成东西，只得作罢。我顿悟—姜还是老的辣啊！
晚上，我哭着回寝室，小敏听说我被男朋友欺负了！气得她马上换好衣服，连夜跳寝室找我男朋友为我讨要说法，一宿都特么没回来！真是好姐妹...
看完洗衣粉，洗衣液广告，我明白了一个道理:显然所有广告都掌握了让生活干净整洁的核心科技…………管好熊孩子
谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是 天真的代价。
你为什么退出咱们班的QQ群、、、
一群赌友在赌博，朋友输得精光，最后掏出宝马车钥匙，大吼一声我把这个压上，结果又输了。结果很失望的说不玩了，然后借别人的手机给老婆打电话：老婆，快拿着备用钥匙来接我，我赌钱把车钥匙给输了。
一哥们带着新交的女票，约我和几个兄弟去K歌，这哥们点了首“我是一只小小鸟”，唱到副歌部分，他女票在下面说了句：别唱了，老娘昨晚就知道了。。。瞬间引爆了全场！！
一好朋友的父亲博学多才，在族亲中更是德高望重。他特别善于筹划繁琐的喜事，白事场合。。。不久前他老人家去世了，为我朋友留下一纸遗嘱，内容为:百年之后的运作流程及开销明细。
在食品安全方面，我还是信赖香港长久以来的管制，家里孩子也到了吃奶的年纪了，所以我干脆从香港那边雇了这个大奶的姑娘亲自哺乳。刚才我测试新鲜程度的时候正巧被你撞到，老婆你不要误会…
山洞里那条龙很明显是个Boss。甘道夫支开了所有人，独自把它杀了拿了装备和经验，后来再出现的时候穿着新防具拿着新武器还有个新头衔。甘道夫真奸诈。
汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的… 不然你未来另一半搞不好就像WIFI一样，说连就连上了…
今天在打游戏，老婆又开始唠叨唠叨个没完，我火了有本事把电脑砸了我就不玩了，老婆二话不说就把电脑砸了！我心里笑了，双十一了，一个电脑值了！
《红楼梦》我看了一百遍了，每次都看到第四回“贾宝玉初试云雨情”，就卡壳了，就再也看不下去了。　　没想到，这点阅历，泡MM的时候屡试不爽”
：大家好今天是一年一度的光棍節，如果你在今天感到孤獨，別擔心， 請記住：在一年裡的其他日子裡，也沒有人愛你，謝謝大家。
小时候觉得那些中国节日都是为吃饺子找的借口，后来觉得那些外国节日都是为开房找的借口。
在中国这种大环境下，人多千万不要去凑热热闹，比如全民炒股啊，全民买房啊，全民买黄金啊，基本上都是送钱的。-----呵呵，习大大
如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。
老婆为什么要用老公的钱？ 因为“夫”字倒过来是“￥” 丈夫反过来是念“付账”
为什么女生有体香，而男生没有呢？看到了这个回答[拜拜]
现在想起来，难怪古代不让女性当官，试想下审犯人，女官问犯人：“你可知罪？” 犯人说：“大人我冤枉啊！小人做错什么了？” 女官就条件反射般的接下去了：“哼你没错，你哪里会错。”
这次狗狗肯定吃过玻璃门的亏，心理有阴影了。
如果你相亲的对象，家境不是很好，没有工作，但打扮时尚，身材很好，一身奢侈衣服，名牌包包，手拿6p，那么恭喜你小伙子，你中奖了，她什么姿势都会。
捡到一盏任性的阿拉丁神灯，妈的，手都挫冒烟了。
一同事在宿舍床上做俯卧撑 ，另一同事见状冷冷的来了句：没事多逛逛街找个女朋友，连空气都不放过……
昨晚做了个梦！梦到一神秘土豪要送我一辆兰博基尼超级跑车，心情特别的激动，而后想了想，我竟然委婉的拒绝了！因为没钱加油！……唉！做个梦都这么吊丝。。。
今天女神终于同意和我啪啪啪了，事后躺床头点了支烟，女神说我活不好，我这暴脾气：老子活不好？？我放下了手中的烟又狠狠的干了三次。这下知道我厉害了吧，于是拿起那根未灭的烟继续抽了起来。
在吃饭，隔壁桌有一对情侣，男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里，说：“呐，把我的最爱给你。”女孩子看着茄子，反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话，你插什么嘴。”
上历史课，讲到美女王昭君在塞外侍奉了好多届单于，历史老师说这是匈奴风俗，但是一大神说了一句：匈奴风俗就是好资源不能浪费啊！
第一次领女友回家.正好3岁半的外甥也在家.晚饭后女友坐在客厅摘美瞳...这让站在一旁的外甥看见了！连哭带喊的跑到厨房：姥姥！舅舅领回个妖怪！她刚才把眼珠子抠下来啦
上高中的时候一个男生和一个女生拌嘴，女生说道：你抄我作业可以，但是你要管我喊声妈。 只见该男生冲女生大声喊：妈，那啥，我不抄作业了，我想吃奶。。。
现在的女孩子一有点小伤小痛就各种微信，微博晒照片，那我就不懂了，每个月流那么多血，你怎么不把伤口晒出来诉诉苦？
女生看到男生裸体时，女生会大叫：“啊！！流氓！！” 男生看到女生裸体时，女生还是会大叫：“啊！！流氓！！” 这世界太不公平了。
吃火锅，看到店家的墙上醒目的写着“牛是自己养的菜是自己种的油是自己榨的”提醒顾客放心使用。买单的时候，悄悄的给老板娘说：“老板，不好意思，钱是俺自己印的……”
老妈在单位与同事发生口角，回到家就拿同事的资料给我看，我问这是要我去报仇的节奏么？ 老妈狠狠的说：“对！你去泡她！然后我做她的婆婆，虐死她！”
钥匙走了 ，锁在等待！许久，钥匙回来了 ，却发现，打不开锁了，因为锁心生锈了！珍惜现在拥有的，不要等到失去了才知道珍惜！
一外国老兄问我：你们中国造的什么东西质量最好？我说：公交车。他问：能装多少人？我深深地吸了一口烟特牛逼的说：想装多少装多少……
再也无法直视“马上干”这个正能量词汇了。
看看欧美人的生活，我们差距还是蛮大的，人家动辄小龙虾成灾，鲤鱼成灾，河蟹成灾。而在我国，蝗虫都不敢聚堆，因为超过十只就会被炒成菜 。
要输，就输给追求；要嫁，就嫁给幸福 ！
网友拍到自己家里的狗，打喷嚏的样子，简直哈哈哈哈哈
女生的一大生成原因：上辈子无所不能，屌爆了。。。所以我成了女生。。
新型气囊旋转座椅，办公室整蛊必备良药[哈哈]
以后随身携带雨伞，坐电梯防身用……
给一个女神当备胎，你就永远是备胎，但要是给十个女神当备胎，女神就是你备胎！！！拼了！！
今天买了件新衣服，绿色的，戴帽子的那种，走在路上，听到背后两妹子在我背后议论“那傻B，戴绿帽子，呵呵”其实我心里挺高兴的，说的好像我有老婆似的。。。
今天有个女生叫我进群看一下，我就翻开他的裙进去看了一下，结果就被打成这样，真是搞不懂女生！！！
一网友说：睡觉了，希望明天早上起来，能听到两个好消息。一个是前女友回心转意求我和好，一个是钓鱼岛被我军顺利拿下！ 你们觉得我的愿望哪个更容易实现？网友神回复：你女友被我军拿下！
采花贼："你中了我的独门春药，二十年内不和女人交合，就会七窍流血而死。" 少侠：“哈哈哈哈哈这种春药有屁用啊。” 二十年后，少侠七窍流血而死。
希特勒要一分为二地看，既不必神化，也不必妖魔化；希特勒晚年犯了错误，不等于希特勒思想是错误的，不能全盘否定希特勒，统一有功，二战有错，总体还是伟人！
我带男朋友回家。在家吃了顿饭，我偷偷和我妈说有点胖，你要是觉得不合适你就和他说，我们认识也不久，没事的，我妈说，你凭什么说我女婿胖？我。。。。
黄渤的老婆比黄渤更像黄渤，大家认为呢！
真好看。
我尽然无言以对…
千万颗红星向着太阳。今年26岁的博主表示，图中这辆车的车主，是他26年以来见过的最无聊的逗比。
女人的思维真令人匪夷所思，第一次和人见面时穿的外套，第二次见面就绝对不能再穿了。我问为什么，她说那样会让人觉得她只有那一件衣服…… 跪了…
ちんこ刺秦王。完美描述古代二位腐男子之间的爱恨情仇
现在终于明白了，lz当年初中高中偷去网吧是多么错误的决定，把大好的时间，大把的青春浪费在无聊的游戏上，是多么可惜，要是有第二次机会，lz一定会珍惜时间，多搞几个对象
和朋友出去吃早餐，我说，你为啥还不找女友，他神回复啊：像我这种不帅又没品的男生，追女生不是靠自己有多努力，是赌这女的眼有多瞎！！！
小时候看见哥哥在那鲁管 我问他干什么呢 他说表演武术 现在我都不会忘记老师在学校问谁会武术 我表演了
小的时候，我们都长身体去了，所以很天真、很快乐。等长大了没什么可长的，就都长心眼去，就活的很累了。
恒大冰泉，来自长白山地下3000米，谁能告诉我在2744米高的山下头3000米跟平地挖个窟窿流的有啥不一样么 ？
也只有两元店能实现我挥金如土的梦想了
坊间传说东风汽车的老总非常不喜欢周杰伦，这也难怪人家，周董你没事老唱什么《东风破》啊，这不要命嘛！
儿子，开心点，男人有疤才帅气。
交情！！！！！
挤地铁不小心踩到了一个女人，眼看对方就要开骂，我赶紧先下手为强：你凶什么凶啊？长的漂亮了不起啊！…… 她竟无言以对
昨晚李同学来我寝室玩，看到有果冻，还闻着很香，结果他就毫不犹豫的吃了一大块，下肚后香气犹存。事后我室友问我，他新买的空气清新剂哪里去了。。。。。
一保险哥们去泰国旅游，晚上没事去夜店找乐子，看一美女上前搭话。美女说到帅锅我是泰国人妖你不怕吗？哥们一听火上来了:你泰国人妖算什么，老子中国人寿！
“为什么友情变成爱情很正常，但是爱情变回友情就怪怪的呢？”“嗯……毛巾用久了可以当成抹布，而抹布再当回毛巾用是不是很别扭？”
跟朋友说，我特别想养只猫，但是呢，我又没时间，也没耐心，更没精力去照顾，我可不可以把寄在他那里养，费用我都出，我心情不好的时候，就去逗逗它。朋友义正严词地说：“你这不是养猫，你这叫嫖猫！
@琢磨先生:吴王好剑客，百姓多创瘢；楚王好细腰，宫中多饿死。长安语曰：城中好高结，四方高一尺；城中好广眉，四方且半额；城中好大袖，四方全匹帛。所谓上有所好， 下必甚焉。
一个侮辱阅卷老师词汇量的行为。[拜拜]
老板给我个地址，我要退货。。。。
台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
哈哈哈哈奇怪的笑点！看了不下30遍！
快递小哥果然才是学校最受欢迎的男生!!
上学时喜欢打台球，有一次打到接近上课的时间，然后匆匆赶回学校。我始终记得，当我跑进教室时，同学们都用异样的眼神看着我。。。。因为我手里握着台球杆。。。
女朋友电脑水平比自己厉害是一种怎样的体验。。
吃的没偷到，还让猫给打了。。
“文科生创造公式，理科生改写历史。”——我们监考老师总结今天的期中考
所谓复习，就是把不会的东西再确认一遍你确实不会。
别再抱怨自己在十三亿人中都找不到一个对的人，你选择题就四个选项你也找不出一个对的。
腾讯游戏事业部5P门女主角照片曝光。
“他能给你的最长久的感情，就是习以为常的不闻不问。”
“打麻将吗？我们三缺一了！” “对不起，我......" "你不会？” “不，我是零...”
“从前有个人，他脑子有病。”我该如何拯救我奇怪的笑点。。。[哈哈][哈哈]
《后会无期》里25句经典台词。你喜欢哪一句？
蓝翔技校没拿到毕业证的学生！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈上课睡觉一时爽。[哈哈]
这个夏天你黑了，成熟了，思考了很多事，宅在家里或是四处漂泊，或许还遇见或失去了某个人——唯独，没有变瘦。
所有的社交网络都是始于约炮，发展于炫耀，终结于代购。
出轨被女朋友当场抓住，我愧疚地对她说：“我真的很爱你，给我次机会吧，以后什么都听你的好不好？”“你放屁！”“噗”
人的心理问题按严重程度可分为：睡一顿就好了、吃一顿就好了、饿一顿就好了丶打一顿就好了，以及移民出国就好了。
事业是男人的姿色，姿色是女人的事业
你怎么不打电话给我啊！”“怎么每次都要我打给你，你打给我不也一样嘛！”“那是不是我不主动打给你你就不打给我啊！”——每天得有多少对年轻人因为这段毫无意义的对话而分手。
我的目标：瘦身、成家、出国、吃天下。
做梦都想和你在一起，可又担心梦是反的，我再也无法和你在一起。
老师让用“一边……一边……”造句，小明回答“你滚一边去听见没，我让你滚一边去。”
最近老是看到以FD521开头的五十元是假钞的新闻，赶忙拿出钱包看看，还好我的这张面额是七十的，顿时松了口气！
朋友问：“为什么诸葛亮常年拿着一把羽毛扇？”我答：“跟CPU上面必须装风扇是一个道理。
今天一对父子来店里买iPhone。儿子也就初中生的样子。交钱的时候，儿子说他爹，就你这智商，还买智能机。然后他老爹说了一句我们都笑了，对他儿子说，你智商高，可是你买不起。
前几天和朋友吃饭时认识一妹子，长得挺漂亮，和她也聊的来，互留了电话。她每天都给我打电话，我知道她的一片心意，但是鉴于我自身的条件，我不得不拒绝她，因为我实在是没有多余的钱买她推销的保险……
一女生傍晚去相亲，男生说要送她回家，女生：不用了！我长的安全！男生：天黑了谁还管你长得啥样啊！
老婆问老公：老公，这辈子你睡过几个女人啊？老公说：只有你一个，其他的都让我整晚睡不着。
有个男的失恋要跳桥自杀，亲友苦劝无果，眼看惨剧就要发生！闻讯赶来的警察点了颗烟，悠悠的说：“天这么冷，你跳可没人下水救你”……闹剧终止。
在公交车上津津有味的吃着之前买的板栗，突然后边一个女的拍了拍我，她不好意思的对我说，同学能给我几颗栗子嘛？她见我有些惊讶，忙解释说：小孩不听话，非吵着要吃板栗。我看了看她隆起的肚子、好吧，全给你。
一次带女朋友回家，我妈说了句连我都感动了的话：“连了我家的WIFI，你就是我们家的人了！”
幼儿园,小男孩把舔了一口的棒棒糖 给了一个小女孩，小女孩拿起棒棒糖问：我吃了万一怀孕怎么办，小男孩霸气的说，生下来，咱仨一起上幼儿园。 这是我听过最负责任的话了
那时，金正日大元帅在一棵柿子树前，留了影。今天，人们一路过这棵树前，就会想起将军，就再也控制不住自己的感情。
问题来了，为什么Robert Downey Jr会觉得siri不懂他？
儿子喜欢吃蛋糕，一次就剩两块了，他问我：妈妈，我可以吃两块吗？我说：当然可以！我拿起一块放在嘴里，用刀把剩的一块切成两块，对儿子说：你的两块蛋糕，吃吧！儿子哭了！
主持人：请问男嘉宾是做什么工作的？男嘉宾：我是搞绿化的。主持人：干得怎么样啊？男嘉宾：周围邻居的老婆我都睡过！
以前，我老婆和我妈常为一些小事拌嘴。一次我老婆和我妈争吵，我一时气愤扇了老婆一耳光，结果我妈也狠狠的扇了我一耳光，骂道:“臭小子！你敢打女人？"从此，她们便再没争吵过。
今天去驾校找人，看到一个教练拿十块钱让旁边的学员去买盒中华烟，那学员犹豫半天一直没接，还好我机灵，我赶紧跑过去说：教练我帮你买他新来的不懂事，然后我就拿着十块钱回家了！
一家人一起吃饭，老妈一个劲的给嫂子夹菜，就跟老妈说：妈，好歹我也是你的小棉袄，你给我夹一块呗！ 老妈看都不看我一眼说：你最多也就是夏天里的小棉袄，冬天里的短衬衫，还是无袖的！我……
三只狗狗在外面散步，一只柯基从上面摔倒了......顿时明白什么叫四脚朝天了。。。蠢哭！
小丑鱼不开心~感觉萌萌哒~[爱你]
以前怎么没有发现，现在看笑死了，太有喜感了[哈哈][哈哈]
谁来抚慰我奇怪的笑点，哈哈哈哈哈。。。[哈哈]
狗狗被丢掉之前的心情……直戳虐点……如果做不到善始善终请不要轻易养他们！ [泪]
到底是谁这么无聊。[哈哈]
两男孩为上网办假身份证，嫌质量太差报警，感叹这个社会上人与人之间最基本的信任也没有了。
QQ有个好友我备注成“老二”，是个美女，今天给她发了个抖动窗口！结果在手机QQ上看到和她的对话框中一排字“你抖了老二一下”，卧槽啊！瞬间邪恶了！
我说夏天女人怎么都喜欢穿裙子，下面嗖嗖过堂风太特么凉爽了，哼要不是裤裆开了我都不知道。
我们厂有一老头，每天看着我傻笑，我以为他是傻子，昨晚上我才知道，他以为我是傻子
一哥们运动会跑1500。最后冲刺的时候。突然一女的跑上主席台。大喊XXX你要是能跑第一我当你女朋友。之后除了他以外的所有运动员都停下了。只有他一个人，玩了命往回跑。
记者在北京采访一路人：如果你中了500W要怎么花？ 路人说：达不溜是啥？
演唱会，林宥嘉深情地唱：“是不是上天在我眼前遮住了帘 忘了掀开～～（大家一起来！）你是我的 ～”。 观众：“小呀小苹果！！”。
甲：问一个蛋疼的科学问题：鸟儿为什么爱在电线上排排坐？ 乙：在线才能聊天呗！
人的潜力真是无限的，比如你晚上自认为已经吃的很饱，但是现在有人请你烧烤，你还是能吃几十串的。
为什么说红颜祸水，请允许我做个悲伤的表情。
一个新来的程序员接了一个活儿，都是他没学过的程式，他向同事抱怨：“陌生的程式啊！！”同事愣了一下：“熟悉的角落里？”然后他们彼此安慰，也曾相拥叹息 道：“不管将会面对什么样的结局。。。”
哪个挨千刀放的风筝，害得老子在地上跪了半天，以为菩萨来了。
跟妹子相对无言的时候怎么办？ 其实只要说一句就能打破僵局：“哇，你瘦了，怎么做到的？” 顿时气氛活泼，话题迭起，春暖花开。
晚上在家唱歌，正飙到高音邻居来敲门。门一开他就竖起大拇指：刚才高音是你唱的吧，真好听。我谦虚的挥挥手：不好听，不好听。 他一拳打脸上：知道不好听你他妈还唱！
比腿大赛。大象说：“我的腿能踩死别人。”丹顶鹤说：“我的腿能高过树。”鼹鼠说：“我的腿能刨很深。”蜈蚣一声冷笑：“我的腿能玩一年。”
女朋友刚醒来，揪着我的耳朵说：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。”我连连狡辩说：“没有！”这下她揪得更用力了，破口大骂：“什么！我睡了这么长时间，你竟然都不看我！”
甲问乙：为什么分手？ 　乙说：感情破解了！ 　甲问：为什么结婚？ 　乙说：避孕套破裂了！ 　甲问：为什么生完孩子，就离了？ 　乙说：TM，避孕套根本就没破…...
怎样切西瓜吃起来更爽 (@每日新技能)
"听说师弟好不容易终于孵出大鸟了，我得过去祝贺他一下~“[哈哈]
朋友的孩子第一天上学写的日记。。。[可怜]
这样的健身器材给我也来一件吧！[哈哈]
很有喜感的合照新姿势get√
有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。—— 张爱玲
这个世界上最让男人羡慕的：孩子、宠物、摄像师
吃完饭，男的买单的是情侣，女的买单的是夫妻，抢着买单的是同学，都不想买单的是兄弟...
你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚。判断分析犀利到自己都要拍手。像你这么懂爱情的人。。。一定没有男朋友
昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信：“我怀孕了。”结果，回复了条：“是你男友的还是XXX的？，你先别和你男友说。”昨天一晚没睡，麻木的手到现在还在发抖……
昨晚一回家一向不主动的老婆开门就将俺强吻，按倒在沙发上没完没了 中间仿佛听到关门的声音，她说：“你听错了。”总感觉哪里不对劲?
星期天马总理在陪家人购物。
5名男子挤1辆电动车在街头行驶
开车各位请牢记；以下情况要远避：×牌豪车破夏利；泥头大货和摩的；三轮老头电动女；过马路的老阿姨；开新车的女司机。
一位姐姐愤懑的说：男人最喜欢干的是两件事，一件是勾引良家妇女下水，一件是劝说失足妇女从良。
车站等车，听到两人对话，A：“大儿子让我去北京住，二儿子让我去南京住”。B：“你真幸福，两个儿子都那么孝顺”。A：“大儿子在南京，二儿子在北京”
单身女同事晚上给我发QQ消息，让我给她打电话。我打了，但没接。我问:“为何”。她说:“不用管一直打”。。。。第二天上班，她问我:“帅锅，手机进水了你会修吗？”
文化部整治动漫你们黑广电做啥…
青森县弘前城外的运河。每年春季，这里会举办樱花节，游客纷至沓来，一睹花瓣铺满河面、有如粉色绒毯的胜景。
西天取经路上，沙僧挑着担子抱怨道：“昨天要棉袄，今天找短袖，你们烦不烦？”
笑一笑，投入你怀里然后撒娇。你的微笑，编织了每一个奇妙。
最新一集蜡笔小新！！！！！
好像发现了一条生财之道
天！豆瓣网友在外公的优秀党员证书里发现了这个… 靠，为毛藏这里面 还两张 劳资拍完照原封不动放回去了，讲实话，手有点抖。。。
谈恋爱的最高境界是他把你当女儿养
解酒利器，家庭必备:：酒后头疼：蜂蜜水。 酒后头晕:西红柿。 酒后烦躁：酸奶。 酒后反胃：葡萄。 酒后耍酒疯：擀面杖，扫把，大嘴巴子。。。注：最后一项不仅解酒还能戒酒。。。
我闺蜜她姐相亲，相亲对象挺老实一个人，想约她出来，没什么好的理由，问了一句：“清明节啦，你要不要跟我一起去上坟？”
觉得炸鸡店老板早晚要和隔壁干一仗！
今天终于把车提出来了。不是炫富，我只是想说做人一定要有梦想，不要问我为什么选银色，因为赖脏。。。
【杜甫能动】内天跟领导出去应酬，去一富丽堂皇的大酒店，进门就是一块古色古香的匾额，我脱口而出：“看！杜甫能动！”后来领导再也不带我出去了。（@醉翁亭）
宋美龄喜欢法国梧桐 那年蒋介石在整个南京城种满了梧桐
当你的女朋友在吵架时对你说：“你想怎么样就怎么样吧。”这时你要小心了，她十有八九是要和你分手，所以你千万不能笑出声。
“你们走那么快干嘛？”“腿长，没办法。”
重大发现！！假如不命题，我发现十个小孩里面有十个是差不多这样画的！我小时候也是。。。[拜拜]（例图是我用左手画的[呵呵]）（@大绵羊BOBO）
一女孩问一男孩，喜欢什么样的女孩，给你介绍个！ 　男孩说：大波浪的长头发的！ 　女孩问就这一个要求啊？ 　男孩说：不，这是三个要求！！
你会中国功夫吗？^ o ^
最喜欢的相处方式，就是安安静静，不费一点力气。
不明真相的人从上面望下去岂不是要吓尿，从高空看以为被怪物入侵了呢......
不想说了，游戏里也是骗人的，看透了。[拜拜]
小孩跟爸爸说：希望生日party上会有米老鼠出现。
路边跟一女生搭讪，我问：“你认识我吗？”“不认识。”“这么巧！我也不认识你！也许这就是缘分吧！”
刚刚在豆瓣看到有人说1900年的时候，义和团放火把前门大栅栏的屈臣氏给烧了，一查屈臣氏1828年就在中国开始开店了，好屌……
用最积极的态度，过不完美的人生。
女朋友发了一张自拍，很快又撤回了。我说：“我刚才看见流星了。”她说：“什么意思？”我说：“那是转瞬即逝的美。”
听说你的城市下雨了，想问问你有没有带伞，如果带了，这雨就白下了。
「你变了」「你也是」，两个变形金刚在唠嗑。
如果你儿子小时候的玩具是芭比娃娃，你可能会觉得这孩子有点娘，担心他长大以后是gay；但如果他的玩具都是浑身肌肉的硬汉模型，你就没这个疑虑了——仔细想想，这里面的逻辑好像有点不对啊……
无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你..
关于男人如何怎么样吵架才能让女人无言以对的这个回答，我只想说再给我来一打这样的男朋友！！！
Meimei你坐床头，Lilei再按上肘，嗯嗯啊啊，Nice to meet you！——@噗尺
一个烧烤小贩对“老罗大战王自如”的终极思考…
世界上有两种人，一种方向感超好、最擅长看地图，一种方向感极差、完全看不懂地图，他们脑海中的世界都是截然不同的……你是哪种类型？
西安的吉祥物应该是冰箱，因为冰箱能保xi an。
我实在想不通为什么有那么多人喜。欢黑处女坐呢?难道说7月23日-8月22出生的人就%*应该被唾弃和逼视吗？对于那些天天黑处女做的人，我只想说3个字：“不要这样，
[思考]古人认为婚前性生活是不道德的，所以他们十三四岁的时候就结婚了。
哈哈哈哈哈这哥们也太会省事了吧！我也有间。。。
萧何月下追韩信。低碳环保，绿色出行[哈哈]
“我单膝跪地系个鞋带而已啊，你感动个什么劲儿？卧槽我现在不敢站起来了……”
我有个旅居海外很多年的朋友，每次全家回国或者长途旅行，都不坐同一架航班。我总是嫌这样太过于小心也太麻烦，看到今天的事情，心中充满对这位朋友的崇敬，这是他对家人的一种责任心，更是一种爱。(@薛好大)
去吃火锅，当场把我吓傻了
卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿”
他开着心爱的法拉利，载着一妙龄女子，飞奔在马路中心，周围的一切对他来说都是浮云，因为他开的法拉利！周围的人看到是名贵跑车都纷纷让路，他无视红灯斑马，毅然冲了过去。
好励志的文案！
每段岁月都会苍老 但我希望记忆里的你一直都好
“同学，你绩点怎么样？”“挺敏感的。”
发现一本绝世奇书！壮哉我四川方言。编者甚屌 例句重点
和女神开房了，那个兴奋激动，终于修成正果了，衣服都脱了，却尿急，于是乎去厕所，怎么尿都尿不完，急得都出汗，使劲的努力的尿……尿……终于尿醒了！
生动形象，屌丝形象瞬间清晰映入眼帘。
丹麦外长的车队今早驰过哥本哈根街头！
爱情与亲情的最好诠释、说的好棒！
默多克在自己的推特上揭秘马航出事原因,他说马航出事是圣战份子转向中国。还说美国应该跟中国联合多抗俄罗斯。
【一觉醒来发现自己变成百万富翁！】据“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人，因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到俺们每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？
王宝强送快递给刘德华
记得那年高考前一天的晚上我妈帮我减压：“放轻松，别给自己太大的压力，考差了又怎么样，不能读好的大学又怎么样呢？大不了我没你这个儿子。”[拜拜]
我国每年三次段子手比武大会：春节联欢晚会，韩寒微博评论，高考作文题目。
高考第二天，考场外，我问姨父：“这大热天的，你呆在这又帮不上你儿子什么忙，为什么还要来这里呢？” 姨父看了看我，憨厚地笑了笑，说：“我是来看他笑话的！哈哈哈......”[哈哈]
嗯。。黄种人与白人的区别
女神和备胎的关系
这家餐馆有窗户连着游泳池，于是乎。。。
老婆的基因太强了，4四次都完败
“这件校服多少钱” “你买不起，很贵” “有多贵？” “三年青春”
呆在石家庄机场，忽然想起一件往事。当年论坛上有人感慨：时间与隔阂产生美。一句“吾乃常山赵子龙”，听着英气勃发；你要换成现在的地名，来一句“吾乃石家庄赵子龙”试试？
表示当年这些古文真心没学懂
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。
坐大巴车回家，旁边的少妇身材那个火啊，带个3岁左右的娃娃，麻痹哭了一百多公里了还在哭！我说：姐，你喂点奶吧，都哭成这样了！看着周围的哥们投来讚许的目光，觉得自己做对了！
夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”
也许毕业照是你和高中暗恋三年的人唯一的一张合照，中间还隔着好多熟悉的面孔，你看着这个追逐了三年的信仰，觉得被埋在题海里的青春也不算太烂。
大一新生，今天老师到班里点名，把点名册往桌子上一放，头也不抬，一连点了十几个都没人喊到，老师脸色铁青的抬起头，这时候后面传了一声:“老师，你进错班了”。
在景点，人太多不小心踩到一小伙的脚，当时没感觉出来。 一会小伙冲我说：“哥哥，这脚你还踩吗？不踩我可拿走啦？” 一口的天津口音，一下把我弄蒙圈了。
一男子到酒店喝酒，发现味道不对劲！ 便问服务员：“你们卖的酒，怎么没酒味啊？” 服务员闻了闻，说：“真对不起，忘记给您掺酒了。”
老婆的数学深深的震撼了我。她说∶买300送300，等于不要钱。买100送200等于赚了100，这可是发家致富的好办法阿。~ 现在我还吃着泡面勉强度日~
我被媳妇赶出家门了，原因是老婆一瓶水（化妆品）用了几个月都没用完，今天我在卫生间往里面装水的时候被发现了。
今天看到一个东北哥们一个人在默默的哭泣，我问他咋了，他说相亲去了女的嫌他丑走了。我安慰他说:不会啊，三观正常，人高马大，长的帅身材好，你丑啥丑？这时候他忽然对我说....瞅你咋地？
双十一室友表示对现金券很不满意，说再也不喜欢马云爸爸了，她说...我要和马云断绝母子关系！然后整个寝室寂静了三秒
邻居家小孩考试没考好，被他妈妈揍了一顿。那孩子问：“妈妈，这道题我还是不会。” 他妈妈没好气地说：“给你讲几遍了你还不会，你的脑袋让驴踢了？” 结果儿子哽咽着说：“都是你把我打成这样的！”
有天闲着无聊，干了件无聊的事。把心相印200抽的抽纸打开数了数，才172抽，坑爹呀，心相印，这算不算欺骗消费者呢？
经常在电视上看到某些综艺节目，明星下到农家体验生活，我就在想都特么是不是闲的蛋疼，有钱作的呀，怎么没有人请农民去体验明星的生活，豪车豪宅，钱随便农民兄弟花的，能不能？
看美剧是快进1分钟都变了个事，看韩剧是隔10集都能接上这个事，看国产剧是快进10分钟还是这个事，看日剧是一集都是这个事。
问：“假如凤姐昏迷在床上你会干嘛？” 答：“帮她盖好被子。” 问：“假如林志玲昏迷在床上你会干嘛？” 答：“会啊会啊！”
记得高中时历史课，我后座的男生在睡觉，老师提了个问题后把他叫了起来，男生小声嘟囔了一句，不会。结果老师说答对了，坐下。我晕，老师把不会听成了国会，原来这都可以
听女同事说租房那会，遇到一个男房东五十多岁，整天色色的……有次同事洗澡，总觉得有双眼睛在看着，突然观察到在墙上竟然有个洞……女同事不动声色慢慢靠近，把憋了好久的浓痰，吐了他一眼…………
在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢。 灵机一动，写下一张纸条递给女孩：“如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。”　女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻……
一直想不通十四亿人里都遇不到合适的一个人，然后今天突然有人告诉了我为什么。“当年你选择题四选一都选不对，你还指望十四亿选一？”
A：“你女朋友只是喜欢你的钱，并不喜欢你。” B：“为什么她喜欢我的钱而不是别人的钱？因为喜欢我。”
我：不愧大家都称你女神，你无论外貌，身材，品行，智慧都已近乎完美了，但是你还差一点就完美了！ 女神：差什么？ 我：差我这个男朋友呗！
穆斯林分为两种——激进派穆斯林和温和派穆斯林。激进派穆斯林希望将你斩首；温和派穆斯林希望激进派穆斯林将你斩首。
一男子跳楼，因为谈了8年的女朋友跟别人结婚了，警察赶到，淡定说可了一句：你睡了八年别人的老婆你有什么可跳楼的！
前女朋友是东北的，有一年过年和她去她家过年，顺便拜访未来的岳父岳母，东北真的很冷，一进她家女朋友就让我上炕暖和暖和，她去帮我倒杯茶，我脱光衣服就上去，然后她妈领着左领右舍七大姑八大姨的就来了，然后……
上周公司新来了位女神级的经理。今天她竟然指名我跟她一起去出差。我问她为什么？她说：这一周别的人看到我都会撑帐篷，只有你才没反应，这样安全！
“你永远叫不醒一个装睡的人。”“你试过把冰手伸进ta的背心吗？”
现在的人，都太冷漠。一个许久不联系的人突然发给你一个链接，让你帮他投票，说明人家至少心里还记着你。点进去投给他对手一票，又能耽误你多长时间呢？
姜，肉菜里的实力cosplay……
小时候偷家里50块钱，很害怕没敢花，后来我爸高喊了一声:老婆，谁把咱家的假币花了，这么厉害，我肯定表扬他！我高兴的大喊一声:我！厉害吧。然后……好疼啊
大爷您都八十多了，还叫老伴儿亲爱的，请问您是怎么做到的？ 大爷：别提了，早忘了她叫啥，又TM不敢问……！
老师：“小明，你怎么看考试作弊这种事？” 小明：“就像你老婆怀了别人的孩子，技术上是成功的，但是你不提倡这种做法。” 老师：“说的还是蛮有道理的，但是你马上滚出去！”
看到一个人简历名字下方白底黑字写着：2006 年《时代周刊》年度风云人物。觉得有点牛逼就手贱搜了一下，然后就没有然后了。
小时候和老妈上街说：我想买个钱包。结果老妈说：姑娘，你有多少钱放不下，存妈这儿。
“说，你除了吃还会什么？”“还会饿。”
女生多的学校就是不好，容易撞衫撞鞋撞包撞发型，甚至撞男朋友……
白雪公主的故事告诉我们：就算七个屌丝对她再好，也比不过高富帅对她的一个吻！
我发现只有富人的问题才是问题。穷人的问题都是钱的问题
路上和出租车司机聊天，谈到现在的男女关系，司机说了这样一句话，以前的男女之间若有不和，两人会改，现在若是有不和，两人会换。我听完竟无言以对。
我和室友走在去网吧的路上，看见俩狗在做运动，我说这狗当着这么多来来往往人的面做运动也不觉得害臊！我室友来句：你和你女朋友做运动，边上没人全是狗啊猫的你肯定也不觉得害臊！我tm居然无言以对！
一家人吃火锅，我先去洗手，小姨子也来了，洗手液按了半天怎么按也不出。一使劲，弄到小姨子裙子上了。洗完手，回到座位上，老婆说，妹子你裙子上的白色东西是啥？小姨子不加思索回答，还不是姐夫，弄我一身！
当然，国内对情商的理解其实很简单，就是“会做人”。什么是“会做人”？一般就是不要触怒对方，能够顺着对方的意思给对方一个好感受，达成自己的目的。
我的侄子说想要看起来像个大人，于是我就帮了他....
有时候我真的觉得，要是我哪天节食了，会导致我国食品销量大幅度下降啊
.....
叮叮当，叮叮当，穷的响叮当。
现在终于不偏科了，全他妈炸了
这个世界太艰难，如果自己脑子不会思考，就要被鸡汤给洗脑
去年我哥买车，想要个带天窗的。我说你又不抽烟带个天窗贵一万多不是白多花钱么？后来我哥还是买了带天窗的，为了证明没有白多花钱于是我哥学会了抽烟。
某天问好友：“在医院上班感觉怎么样？”　　“其他方面还好，就是请病假太难了!”　　“领导，感冒了，请个假...”　　“那去领点药，自己给自己打一针...”
在游乐场里看见一对父子，爸爸给儿子买了一张海盗船的票，该轮到儿子上船了，儿子哭丧着脸对爸爸说我好不容易活到八岁，真的要坐吗
“借我点纸”“借我个头绳”“妈，借我点钱”并列肉包子打狗排行榜第一名。
....
半夜睡的正香老婆把我推醒说自己要去上厕所，我说你上厕所叫我干嘛！她说叫你起来穿衣服，我说你上厕所我穿衣服干嘛？又冻不着我！二货老婆起身裹着被子走了
我挑逗女朋友：“亲爱的，你想玩强奸游戏吗？”女朋友害羞的回答道：“……想~”我摆摆手冷冷的说道：“那算了，你想的话就不是强奸了。”
“幸福就是和你一起睡到自然醒”“说重点！”“睡到自然醒~”
别减肥了，吃食物者，为俊杰。
她来例假了肚子疼，他坐着她旁边，看了她一眼，拿出手机玩游戏，她看在眼里，心里凉了半截。两分钟后，她实在坐不下去了，正准备离开，只见他默默地递过来他的小米手机说：拿去捂着。
去眼镜店应聘，面试官问我有相关经验吗？我说有啊，我近视7-8年了。
联合国人权理事会以27 票赞成通过了调查以色列战争罪行的决议，只有1个国家投了反对票，这个国家就是美国。
想起来之前曾无意翻到一个十三岁左右女孩的照片，一见钟情，心想以后找对象就找这样的。拿着照片欣赏了半天。突然我妈进屋了，见我在看那张照片，对我说：“你看我小时候照片干嘛？”
网上说睡觉时候把手机放在枕头旁边会对身体有害。昨晚差点就那样睡着了，幸好我及时想起来，赶紧趁没睡着时把枕头扔得远远的。
要放假的时候，我妈说想我了，后来放假回家发现，其实她是想骂我了，10点钟不睡说晚了、6点钟不起说晚了，在家不出去说要多走动，出去玩又说出去野了。
儿子问妈妈:“妈妈，你为什么嫁给爸爸呀？” 妈妈回答:“我眼睛当时瞎了！才把你爸看上了！” 儿子又问爸爸:“爸爸，咱家为什么现在还这么穷啊？” 爸爸说:“儿啊，钱都给你妈治眼睛了！”
第一个COSPLAY，女神和女汉子。
听到晶晶姑娘唱“当你老了，头发白了”，我只想到一个人。[悲伤]
妹子，你还是赶紧把胸前大衣扣起来吧，小心你的平板电脑被偷了
外省人根本不懂，广东这边的人只要能说好普通话这件事就是一件魔术了...
2015春晚魔术解密。。
春晚儿童节目不对劲，小孩掉下去了，还没谢幕突然插播广告。细思极恐。。。
自从东莞被严打，现在只能在春晚看到这样的表演了。广电总局你也不管管啊！！
潘长江春晚同款汽车。
这个组合的名字叫“李宇春、李宇夏、李宇秋、李宇冬”……
那人说“你看我这一身酱油”的时候，我以为郭冬临要接一句“用新出的汰渍全效炫白试试吧！有汰渍，炫白没污渍！”
過年不就是把一群平常不在一起生活的人綁在一起做一下平常的事情。
【筷子传奇】两大广场舞至尊天团组合终于在央视一号演播厅进行了巅峰华山论剑。最后结局竟是携手共舞，这是2015年继南北车合并、中石油石化合并以及滴滴快的合并之后第四大寡头联合垄断事件。
就说一马屁精科长，想拍喜欢乒乓球的局长的马屁。结果局长更喜欢反腐，马屁拍错了被局长干掉了。
卖良心油条的也能成为全国道德模范，可见道德问题和早餐问题有多严重。
看了一眼春晚，报幕的后面是一面紫红色的幕布，拉开后，各种角儿出现了。就是乡村大篷车，陕西河南老乡走乡串寨，交上10元，就可以看大肥的屁股和肚皮。由此可见，春晚是淫荡民众新闻乐见的节目。#春晚
有没有人发现，春晚，表彰模范人物的时候，那个维吾尔族姑娘，看见第一眼，我靠！那是一个标准的男人啊
忠告那些初入情场的年轻男女们，无论到什么时候，你们都要记住，下跪是永远无法获得爱情的，下药可能还有些希望。
加强党性锻炼，今年中组部决心拿出1亿，安排四万名局级干部重走长征路。消息一经披露，引起网民热议，人民群众纷纷表示不要任何报酬，自愿组建国军、地方军阀进行围追堵截，保证让他们一个都活不到陕北。
和朋友吃完饭结账，他找了半天也没能将钱包掏出来，嘴上还不停嘟哝：“咦？我钱包呢？”我有些尴尬的说：“要不我来吧。”他推脱几下后便答应了。然后我一把就将他钱包从他裤袋里掏了出来。
你什么时候想见我一定要提前通知我，我需要时间编理由告诉你我没空。
一个青年，二十来岁，算算奔三，四顾茫然，也曾告五六个白，收七八张卡，始终追不着九零后，十分伤心。
美女对于男人来说有70种好处：其一，养眼；其二，69。
世界五大王牌情报组织：CIA（中情局），KGB（克格勃），MOSSAD（摩萨德），MI6（军情六处），BJCYQZ（北京朝阳群众）。
总听人说相亲趣闻，让我以为相亲是一种类似打扑克的活动。“本科。” “硕士，管上。” “有车。” “本地有房，管上。” “我儿子是公务员，炸了！” 看来是真的炸了啊。
Apple Watch 加一个「自断经脉」的功能，想想看，生活艰辛的时候，不想活了，大喊一声「Kill me Siri ！」，华丽地仆街，逼格爆表。
有句古话说的好："穷玩车，富玩表，傻子比手机，二逼拼电脑。" 苹果出了手表后，要开始进军汽车市场了！苹果的致富之道就是，把地球上的穷人、富人、傻子、二逼一网打尽！
我们几个朋友在一起聊天，其中一个姓李的问：“我老婆快生了，起什么名字好呢？” 另一个答：“是女孩就叫李雅梅吧！” 大家都觉得还不错，谁知道这二货又来了一句：“以后你老婆就叫你雅梅爹！”
每次看见中国人在国外又消费了多少钱奢侈品的新闻，就会想：为什么中国人这么有钱？为什么我这么穷？我到底是不是中国人？
突然想，2016年会有多少人看着手腕上的APPLE WATCH说，我去年买了个表。
情侣在家是这样的，无论两个人在做什么事情，都会做着做着做了起来。
A：“这个功能下班之前必须做好” B：“好的” 第二天早上， A：“这个功能怎么还没做好?” B：“我还没下班呢~”
拍AV的时候,导演喊了“停”后,演员又多动了几下,这是算性侵还是算加班？
微软中国官方发过来的宣布Office 2016正式上线的新闻稿用Office 2016打开是乱码。于是我陷入了沉思。
有人问怎么看小米的声明，我又不懂技术，也不用小米，平时挤兑小米也就是个好玩儿。但我知道一个道理：但凡用什么支持国货为自己辩护的企业，最终都会被证明是害国人的，几乎没有例外。
很多人对小孩有无限的爱，可以从陪伴孩子身上获得极大的幸福。还有很多人从育龄以后就不再拥有强烈的爱好，也不再需要大量的私人空间。
这是9月25日监控拍下的一幕：这个Boy简直超级幸运，他在路边站好好的，突然决定转身走开，就这么神使鬼差的避开了致命的横祸......啥也不说了，愿看到的大家都沾点好运气，凡事逢凶化吉
这就是求我去我也不去参加校运会的原因。[偷笑]
这算是中国的复仇者联盟吧？
跟我妈吵架，我言语有点过激。说完自己都后悔，反倒她态度平静地说：“好好好，不吵了，你想咋样就咋样吧。毕竟我错在先，把你生成这个样子是我的不对。”
这个中秋突然好想念女朋友，不知道她吃饭了没，吃了啥，玩的开心不，住在哪里，多大了，叫什么。
好多挺漂亮的女生对我说，没人追没人疼，，最开始我以为只是她们喜欢的男生没有追她们关心她们，，后来我发现了这样的一个问题，那就是她们自称没人追，没人关心，是根本没把追她们，关心她们的一些男屌丝当人看
@Scswga: 如果你长的丑点，我可以和你逛逛街，看看电影，谈谈人生谈谈理想，可是你长的这么美，我就想和你睡觉....
：国庆了，路边卖国旗的特多。这些（如图）成本几毛钱的竟要价五块，我表示太贵，店家竟挖苦我：嫌贵？国旗是母亲，你可别不孝。我看了看他，指着远处飘扬的国旗对店家说：快看，你妈正挂在竿子上飘呢！
传说中的谷哥员工餐，随意感受一下别人家的员工食堂[拜拜]给我一个谷歌，我能把它吃空
三大著名书法作品：妇女之宝、好狗边上飘，还有 杜甫能动
这姑娘跳舞真好看
用了三年的电脑突然叛逆了！
男子偷4万元刮刮乐花千元雇人刮奖中100块。
有个朋友晒了这套游戏设备说，如果还有个女友人生就完美了。有了老婆还想纳妾，真是想得美哪。
1644年3月19日晨，火光冲天，杀声四起。 崇祯皇帝鸣钟召集百官，无一人前来。帝曰：“没了大明，你们什么都不是！” 骂毕，在景山一棵歪脖树上，上吊自杀。
仇和倒台，最悲催的是某大学一名博士生，他准备了几年的博士论文——《仇和的政治艺术》即将答辩，但日前接到通知，要求重新选题。这厮哭了三天三夜，改了一个题目：《仇和的政客伎俩》，导师们纷纷叫好。
【谁是娜娜】Siri已经进化到会吃醋的等级了。
反正我是笑了
我这是怎么了、以前交个女朋友是暴牙、后来娶了个媳妇是暴牙、出去找了次小姐是暴牙、刚刚聊了个情人、一发照片还是暴牙、我特么这辈子净跟暴牙干上了！
男子抱怨道:“再照这样耕下去早晚我这头老黄牛要累死在你这块贫瘠的土地上！”女子鄙视的回道:“别找借口，你到底耕不耕？不耕我可上外面叫播种机了！”男子:“。。。。。。”
阿朱对乔峰说：“乔大哥，我愿意和你一样，做个契丹人。”乔峰很感动，问道：“可是为什么呢？”阿朱莞尔一笑：“若干年后，少数民族考生高考可以加分呀！”
我每次买西瓜都要装模作样的敲敲这个拍拍那个，其实我啥也不懂。望闻问切一番，然后自信满满的说：老板帮我挑一个！
咬死你个小婊砸~~[左哼哼]
什么是心有灵犀？就是你正想着他时，他就打了电话过来跟你说：“我们分手吧。”
据说只要你躺着不动，熊就会以为你死了 所以每天早上最早起来的那头熊就会以为自己全家都死了。真是催人泪下。
每次穿新衣服，都恨不得来个大巡游～
换了台新电脑~速度快了好多~~用起来真爽~~
经过我这么久观察，喜欢喝白酒的男人一般朋友多，喝红酒的情人多，喝啤酒的朋友多，如果三种都喝的，被老婆骂得多！
我记得前几年单身还被说是贵族的，怎么近几年就特么变成狗了。[拜拜]
小熊和穿山甲结伴到山外去，路上发生矛盾，穿山甲一气之下钻进山坡离去，留下小熊独自走在弯曲的路上。看到天色渐晚长路漫漫，小熊不由得悲伤的唱到：“当你在，穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头……”
这是心情不爽的产物，画完后，心情是爽一点了。
别人怎么看你，和你毫无关系，你要怎么生活，也和别人毫无关系。
我和蚊子其实是很好的朋友，我们经常玩捉迷藏，它赢了就让它吸我的血，我赢了就要它的命。
敏感的人热脸从不会贴到冷屁股，比如我，一旦察觉到对方对我有丝毫的怠慢与不屑，我便会自觉离开。
真是日了动物园了。（@苦逼的快递哥小马）
把实话说出来真的好吗？
钥匙走了 ，锁在等待！许久，钥匙回来了 ，却发现，打不开锁了，因为锁心生锈了！珍惜现在拥有的，不要等到失去了才知道珍惜！
一外国老兄问我：你们中国造的什么东西质量最好？我说：公交车。他问：能装多少人？我深深地吸了一口烟特牛逼的说：想装多少装多少……
再也无法直视“马上干”这个正能量词汇了。
看看欧美人的生活，我们差距还是蛮大的，人家动辄小龙虾成灾，鲤鱼成灾，河蟹成灾。而在我国，蝗虫都不敢聚堆，因为超过十只就会被炒成菜 。
要输，就输给追求；要嫁，就嫁给幸福 ！
网友拍到自己家里的狗，打喷嚏的样子，简直哈哈哈哈哈
女生的一大生成原因：上辈子无所不能，屌爆了。。。所以我成了女生。。
新型气囊旋转座椅，办公室整蛊必备良药[哈哈]
以后随身携带雨伞，坐电梯防身用……
给一个女神当备胎，你就永远是备胎，但要是给十个女神当备胎，女神就是你备胎！！！拼了！！
今天买了件新衣服，绿色的，戴帽子的那种，走在路上，听到背后两妹子在我背后议论“那傻B，戴绿帽子，呵呵”其实我心里挺高兴的，说的好像我有老婆似的。。。
今天有个女生叫我进群看一下，我就翻开他的裙进去看了一下，结果就被打成这样，真是搞不懂女生！！！
妹子，你听我说，别人勾引你都是为了和你上床，而我跟所有人不一样，我沙发也行，或者厨房，阳台都可以！
从来没和大家一起努力学习迎战高考，却厚着脸皮参加每一场考后狂欢。
真正的朋友聊天不用避忌些什么 有多傻逼就多傻逼，不需要怕对方生气或是不爽。如果和一个人聊天完全需要避忌 怕自己说错了一句话 ta就会不爽。这不是友情 这是交易。
不出所料，终于来了，上张图，打某些人的脸！
"当今社会浮躁不堪，礼崩乐坏，利益至上。中华文化的底蕴早没了。看唐朝要去日本，看明朝要去韩国，总之中华文化要完。"“学点文言文吧？”“不要。”
就算斗气，也会忍不住关心你，这才是爱。
古时的姑娘相亲，愿意就说但凭爹娘做主，不愿意就说女儿还想陪爹娘两年。
一个歌手，写的歌连广场舞大妈都不用，竟然敢说没有自己大陆乐坛尽失半壁江山。
在汤不热上看到一个故事：“一位女性在飞机上心脏病发作，当问到在场有无医生时，有十五人同时站起来了。他们是一群正好去参加心脏研讨会的心脏病医生。” 这是上辈子烧了多少香啊！！！
最近股市狂泄，心情特么倍儿不爽，为了排解不良情绪，不至于影响工作，每天上班我都会问今天股票怎样，他们总是异口同声冲我喊：“爹！”我顿时心情爽多了！！
这话出自《米可的999封情书》第四十四封。可是为什么我看到这句话的时候，脑中第一个影相就是这个……
昨晚躺在床上，脑子里用播音员字正腔圆的声调在《新闻联播》每一条新闻的最后加上「然而，这并没有什么卵用」，笑得我睡不着觉。
中华文化是博大精深的 ，比如有卵用和没卵用是一个意思。
“你走，我不去送你。你来，多大风雨我都去接你。” “你们文化人就是厉害，能把没钱打车说的这么讲究。”
真正的朋友聊天不用避忌些什么 有多傻逼就多傻逼，不需要怕对方生气或是不爽。如果和一个人聊天完全需要避忌 怕自己说错了一句话 ta就会不爽。这不是友情 这是交易。
当花钱都无法停止你的痛苦，说明什么。说明你的痛苦太大了？不，说明你的钱还不够多。
刚想到一位奇葩老太太 知道民间粉丝给她老人家自筹资金拍了一部电影 豆瓣了一下 结果就出了这么一个画面 俺们的品味差不多哦 看不懂亮点的就算了 反正我是笑了
啊~醒了~大哥饶命啊
今天和九岁侄子坐公交出去玩，上车有一美女坐旁边。突然鼻子有点痒就在那扣鼻子。侄子说。叔，你别扣了，就算流了鼻血那美女也不会搭理你。。。
网店小二问卖家：“网上卖东西，你最大的感触是什么？”卖家毫不犹豫地说：“我从来没有收到过假钱。”
怎么甘心做朋友
赤果果的炫耀？
抢小米的注意啦!
“姐，你朋友多吗？”“哦，还蛮多的，各行各业各种各样的都有的……怎么问这个，弟？”“我就想验证一句话…”“哦~什么话？”“只要长得丑，四海之内皆朋友”“我嚓！”
男:下班我骑摩托带你去玩好吗？ 女:你说这些话的时候就不能加个“宝贝嘛”，一点也不解风情。 男:下班我骑我的宝贝摩托带你去玩好吗？
网络真是一个神奇的地方啊，单身二十五年，终于在网上找到女朋友！马上她就来我家了！！！好了，不说了，快递到了，我去签收！
今天去买了包玉溪给他二十块，老板非得要二十一块。没办法只好拆开烟递给他一支，永远忘不了小店老板看我离开的眼神。
哪些生产避孕套的厂家你们别老顾着出超薄啊，出点超厚也是有市场的，价钱贵点也无所谓啊，毕竟尊严对一个男人来说更可贵！
：当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑，非常。
问：为何“文人多渣男，红颜多薄命”？ 最佳回复：因为文人把他的渣都写下来了，没文化的渣男不会写。至于红颜，没有人会注意丑逼活多久。
有一天，萌萌的大白爱上了健身，他练着练着。。。结果。。。（转）
放学回家…
这种桥有走过嘛，，
半夜听《男人哭吧不是罪》，听到一句歌词，瞬间就泪崩了：“无性的压力压得我好累.... ”
今天是三八妇女节，老婆说在这一天女人什么都不用干，平时要做的事都由老公来做，我觉得很有道理，于是我化妆了一个小时，花了三小时网购，然后躺在床上看了一下午韩剧。
是的，都是我撕的，有什么问题吗？
灭火器的使用方法
春节带爸妈去泰国自由行，回来我老爸就很少去看中央台唯恐天下不乱的报道了。上周吃饭有个亲戚说“泰国那穷国家，还不是靠旅游赚我们中国人的钱”，他说“但是人家老百姓过的安逸啊”…
@Kayism：电视剧里老演“给你10万，离开我女儿。”世界上哪有那么多好事。现实里大多是“给我们10万彩礼，不给就离开我女儿。”是不是觉得残酷多了？
当前经济冷笑话：某农民工爬上25层楼，打电话给欠他工资的包工头；包工头说，我正在28层，打电话给开发商呢；问：开发商在哪？答：正在最顶层，给市长打电话呢！
某男去医院看病，对医生说：“我肛门入口那里有点疼。”医生冰冷的回答"…那是出口。" 某男"……"
我：“朝鲜队吃了一张黄牌。”老周惊讶道：“棒子饿疯了，那玩意儿能消化吗？”我90度仰望天空，努力不让眼泪流下来
妈妈叫小明起床：快起来，公鸡都叫了！ 小明：关我什么事，我又不是母鸡！
一个人走在桥上，看见一群猪在河里痛苦地淌水过河，猪们不断地呛水，或者被石头划伤，桥上的人问：“你们为什么不走桥上？”猪流泪说：“自己选择的路，含着泪也要摸着石头走完。”
@Scswga: 老师：“小明同学，请你用“欲罢不能”造一个句子！” 小明：“小姨在里面洗浴，爸，不能进去。” 老师：“出去！”
一哥们见自家小豆剩了不少，最近一直在猛吃。昨晚实在吃腻了，为换花样，做了一碗小豆年糕甜羹，捏成了栩栩如生的鳄鱼造型……总感觉才华用错了地方[拜拜]
刚刚和邻居家的小喵干了一架，主人考虑赔偿的事，就把我打扮成这样！[哈哈]
2014日本“AV女艺术家”销量排行榜。
一个胖妹仰天痛哭：“上帝啊！只要能瘦下来我什么都愿意做啊！！！” 上帝说：“那么，你愿意少吃一点吗？” 胖妹竟无言以对。
给汪星人丢一个线球，又蠢又笨抓不到还一瞬间化解尴尬，装模作样你倒是行哈！
对一个男人来说 最无能为力的事儿就是“在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘”
敲门声响起，我打开门一看，是多年没见的老同学。 没想到他已经沦落到送快递的地步了。他也吃惊地看着我， 一声感叹：“没想到你已经沦为看大门了。”
某餐厅：“服务员，看你们炖的肉都咬不动，叫你们经理过来”服务员：“叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理肯定也咬不动！”
老妈:“唉！你看看人家的孩子都会打酱油了！”我:“有啥好担心的，你的孩子不也会打酱油了麽。”老妈“。。。！！！”
........................
我在淘宝上看到一家卖刀的，里面一个差评是这么写的：刀是好刀，但是为什么要给差评呢？我约了别人两天后单挑，刀是第三天收到的。。。
问：“有没有那么一瞬间，让你觉得如果能一直这样下去多好...” 神回复：“ATM机出钱的时候！”
老妈，把家里狗照片发微信上，并打上，照片上的狗它哥是单身狗，现在不想养了，请人收养！照片上的非单身狗，有女朋友，只是长得比它哥好看，做展示用，请勿询问，只送单身狗……然后单身狗的联系方式居然是我的QQ
上次我穿了裙子出去和闺蜜喝咖啡，我们聊到一半闺蜜就盯着我的膝盖看，她说：“不红啊，你没和你男朋友试试内个姿势？”我只是轻轻地喝了一口咖啡慢慢道，还没来得及红就完事了。
妈妈带女儿一块到了玩具店，女儿看上了一个洋娃娃，妈妈买下来后，就准备离开。不料，女儿竟然说：”妈妈，得给这个洋娃娃配个翻译吧，要不怎么一块儿玩啊。”
刚考完驾照，老爸对我说，咱们去看车吧。顿时心里那个激动啊。你还别说，天桥上风还挺大的！
悬梁刺股的故事告诉我们：治疗失眠最有效的方法是看书。
不要小看一个人的力量，你在游泳池里拉个屎，整个游泳池都会因为你停业整顿。你永远也不知道你有多厉害~~~
男生们应该明白：大部分女生看宁泽涛的游泳比赛，相等于你们看林志玲洗澡，而且是实况转播，而且洗完以后还湿漉漉地接受采访……
越是靠近越是看不清，不管对人还是对事，保持一定的距离才能有更正确的认识。
8月5日，有网友拍到一位民工师傅到大厦里上厕所时，将脚上的鞋子脱了外面。当有人询问时他说：俺的鞋子太脏，还是脱掉鞋子……看到那双鞋，不知说什么好了，心酸[伤心]
有一天和老婆生气出来找哥们喝闷酒，哥们说男人只要有钱啥样女人没有！我喝了口酒说：可她那样的女人没有！说完后鼻子竟有点酸。
笑死了，微软不是今天刚发布了Win10吗，看到一条评论问Win9去哪了，答Win9斩华雄去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“最好的爱情大概就是，相处的时候明明觉得自己很傻，可又傻得很开心。”
英国新闻：黑人男子在河中溺水身亡。美国新闻：黑人男子窃水被抓现行，被四枪打死。
台风。外头那叫一个声势浩大。有事得出门一趟。老爹说，不要啊，外面风声很紧啊！老妈说，安心呆着，等这阵风头过了再说！妹妹说，你都躲这么多年了，这时候落网多可惜啊！
男子抱怨道:“再照这样耕下去早晚我这头老黄牛要累死在你这块贫瘠的土地上！”女子鄙视的回道:“别找借口，你到底耕不耕？不耕我可上外面叫播种机了！”男子:“。。。。。。”
阿朱对乔峰说：“乔大哥，我愿意和你一样，做个契丹人。”乔峰很感动，问道：“可是为什么呢？”阿朱莞尔一笑：“若干年后，少数民族考生高考可以加分呀！”
我每次买西瓜都要装模作样的敲敲这个拍拍那个，其实我啥也不懂。望闻问切一番，然后自信满满的说：老板帮我挑一个！
咬死你个小婊砸~~[左哼哼]
什么是心有灵犀？就是你正想着他时，他就打了电话过来跟你说：“我们分手吧。”
据说只要你躺着不动，熊就会以为你死了 所以每天早上最早起来的那头熊就会以为自己全家都死了。真是催人泪下。
每次穿新衣服，都恨不得来个大巡游～
换了台新电脑~速度快了好多~~用起来真爽~~
经过我这么久观察，喜欢喝白酒的男人一般朋友多，喝红酒的情人多，喝啤酒的朋友多，如果三种都喝的，被老婆骂得多！
我记得前几年单身还被说是贵族的，怎么近几年就特么变成狗了。[拜拜]
小熊和穿山甲结伴到山外去，路上发生矛盾，穿山甲一气之下钻进山坡离去，留下小熊独自走在弯曲的路上。看到天色渐晚长路漫漫，小熊不由得悲伤的唱到：“当你在，穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头……”
这是心情不爽的产物，画完后，心情是爽一点了。
别人怎么看你，和你毫无关系，你要怎么生活，也和别人毫无关系。
我和蚊子其实是很好的朋友，我们经常玩捉迷藏，它赢了就让它吸我的血，我赢了就要它的命。
敏感的人热脸从不会贴到冷屁股，比如我，一旦察觉到对方对我有丝毫的怠慢与不屑，我便会自觉离开。
真是日了动物园了。（@苦逼的快递哥小马）
把实话说出来真的好吗？
宿舍卧谈，关于包小三的问题。有的说得有钱，有的说得有房子还得有车。 这时一屌丝终于发言了，你们都别说什么了，扯那么远， 想要有小三首先得先有一个老婆。整个宿舍顿时陷入了沉默中。
现在的女生，手啊脚啊腿啊，稍微擦伤点都发朋友圈……惹得一堆人安慰心疼！你说大姨妈流那么多血，怎么不拍个伤口发朋友圈呢…"哈哈哈哈哈哈哈
许广平望着鲁迅趴拖着疲惫的脚步躲进租界避难的背影，心疼地说：“树人，树人，要小心。”鲁迅默默回头，天真地一笑：“I am Groot！”
甲：我爱上了一个比我小七岁的女生，现在还在上学，真是作孽。 乙：要是把爱去掉，那才是作孽。 丙：把比我小去掉，那更作孽。 丁：要把学去掉，简直就是丧心病狂。
今天，我们家保姆说：没人想到，天空也会因权力而变蓝。这样的蓝色，我们或许可称之为“极权蓝”。
当邪恶的链条足够长，长到无法看清两端时，处于这个链条的每一个环节都认为自己是无辜的。
剖析黑洞的成因，女孩子就会刮目相看。错！大错特错！没有几个女生听得进这些鬼！你们忘了看电影的初心了吗？正确做法是，在影片结束后，看着女孩的眼睛，说：“原来，宇宙的终极答案，叫做爱啊。”
星际穿越告诉我们一个科学道理，要经常出去走走，就会显得年轻，宅在家里显老。如果走的够远，老子都能变成儿子。”
今天吃饭哥们几个讨论旁边的妹子，过了一会一妹子走了过来，还在我们餐桌上放了一根USB数据线，一哥们说:这是幸福一线牵么？另一哥们说:难道是约炮？想插？我突然脸色一变，TMD敢骂我们（you SB）
一个备胎的自我修养
一天一个男子去保健品店，进店后拿起一个充气娃娃就跑， 老板看到后穷追不舍，整整追了十条街， 那个男子停下说：一个288元的充气娃娃你至于追我那么远？ 只听老板回答道：这特么是老板娘！！！
梦到被判了死刑，警察问我：“说出你最后的心愿吧。”我想了想：“我不想死。”警察立刻开枪打死我后说：“愿望说出来就不灵了。
记者提问：“刘总坐飞机在哪个阶段最不安全？” 东航总经理刘绍勇回答：“在你去往机场的路上是最不安全的...”
感觉这位兄台一定是遇到了过不去的坎......喵生都灰暗了......
偶然点开手机小说页面，找了一篇最火爆的连载小说看，看了三章就放弃了。每章都在写一些非富即贵的人，每一个主人公都又帅又酷。我实在是见不得一个穷光蛋写富人的苦恼，我更见不得一个太监写情圣的纠缠。”
穿成这样去日本旅游，真是太任性了～～
高速镜头下看气球爆裂的样子，看了又看！！！[吃惊]
本人杨臣刚，字孙楠，法号王大治。长期提供各种“颜替”、代道歉、被热搜业务，祖传秘方，童叟无欺，非诚勿扰！（@杨臣刚）
网友去加拿大过暑假，为了时刻观察他的猫，就在家安装了摄像头，没想到喵星人在视频里认出了主人..
今天我不小心点进了一个同性恋黄色网站，简直恶心死我了。--那绝对是我人生中觉得最恶心的一个半小时了
　姑娘，你是开淘宝店的吗？什么？不是？不会吧，你天生好平啊亲
穿红军装游日本。
有些人为了能出名，奋斗了终生，然而最终他葬礼上的人数，还是取决于当天天气如何。
每天主要干2件事情，一日三餐。
武汉中国地质大学澡堂贴出的告示
如果媳妇的最大静摩擦力大于mgsin夹角，就不会滑动
爸爸去哪儿？
什么是女神？就是发个动态说自己感冒了都有十几条嘘寒问暖的评论！ 什么是屌丝？发个消息说自己要死了，第二天去看却发现有几个人点了赞…[可怜]
你讨厌我关我屁事啊，说得好像你喜欢我就能升华我的人生似的。
东坡初恋地
这就是所谓，蠢到深处自然黑，黑到久时必撕脸
这六个字完全概括了大学生活！
女人的逻辑，做人太难了
做一个寡言，却心有一片海的人。
有个哥们从洛杉矶飞肯尼迪，一路上就记录了他跟两只脚的旅程，坐飞机果然是一件很无聊的事情。。[哈哈]
你讨厌我关我屁事啊，说得好像你喜欢我就能升华我的人生似的，只能说你的讨厌是为了掩饰对我的嫉妒。。。[哈哈]
女人一般都会碰到两个天敌纠其一生：一个叫吃不吃，一个叫买不买。
刚买的秋衣秋裤……洗了一次成这样了
买套套这种为健康着想的东西你会不好意思，买烟这种危害健康的东西你居然这么光明正大，什么鬼。
“你喜欢动漫你是汉奸？”“我喜欢你妈我是你爸？”
有时候真是不能理解女人的思维，例如：女人总是想尽办法不让自己的老公有私房钱，却在所有的节日里幻想自己能收到一份惊喜的礼物。有没有同感？
记得我第一次玩俄罗斯方块的时候，我弟在一旁看了十分钟后实在看不下去了，忍不住提醒了我一句：哥，那不是比谁叠得高就赢的……
我有个同学去做妇科检查，医生是个男的，检查胸部是否有增生什么的时候，那医生非常嫌弃的摸了摸我同学的胸，华丽丽的说了一句：“没啥毛病，就是小点儿哈。”把我同学囧死了。
和女神在火车闲聊，我问她：“如果短暂失去光明，等你重见天日的时候你会做什么？”她想了想说：“如果命运这么安排一定有它的意义，我会跟睁开眼看到的第一个人在一起度过一生。”女神刚说完，火车驶入隧道……
有一天，小明问他爸爸：＂为什么我一犯错老师就打我？〃爸爸说∶＂那是因为你打不过他们，等你打过了，他们就开始和你讲道理了……
@Yikouniao: 其实支付宝搞搞社交挺好的，万一在和土豪朋友聊天的时候，对方随手打个2333333333333，从此你就走上人生巅峰了。
问：突然有工作或学习的欲望怎么办？ 答：多喝点水，休息休息就好了。
卖过衣服的朋友告诉我：俩女生进来买衣服最好别搭理，一个看上的另一个很难赞同，折腾一番后还要砍价，最后只有十分之一不到的人会买，太折腾；男人带女人卖衣服就爽快多了，首先他们没有审美，其次他们不敢不买
日本人是傻子，打了8年，愣没找到抗日的“中流砥柱”。更离奇的是他们却不向抗日“中流砥柱”投降。
中国互联网三大巨头BAT的贡献：百度培养出来一堆傻子，对外界一无所知；淘宝培养出一堆刁民，以所谓的中差评为由百般刁难卖家；腾讯培养出一堆小偷，想尽各种办法偷别人文章发在自己公众号上。
@letscorp：决定救股市，股市从5173跌到2638，决定救钢铁，后来钢铁比白菜便宜，决定救煤炭，煤炭企业都破产了，决定救石油化工业，后来国际石油跌到26美元，现在终于决定救房地产了……
#转 现在中国经济最大的难题不是索罗斯做空人民币或者港币，更不是中国经济是否硬着陆，而是索罗斯已经快九十岁，无法嫖娼了
这个逼装的我给13分，多一分理解，多一分宽容，多一分爸爸对你的爱
一个妹纸被一些三姑六婆催婚了。一个八十多岁的叔婆跟她说，在你这个年纪很多人都结婚了，你怎么还不结婚呀。结果二货妹纸来了句，在你这个年纪很多人都死了，你怎么不去死。好吧，妹纸现在在禁闭中。。。
刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
大街上，爷爷在给孙子示范摔炮怎么放……孙子终于忍不住了，抱着爷爷的腿哭起来：爷呀！你给我剩个吧！
一个00后过来寄快递，问我寄到某某地方多久能到，我说起码要两天，她说：“啊？为什么要骑马？不开车吗？”…
有时候挺佩服国人的逻辑的。一壶清水烧两遍就不能喝了，加点料煮一万遍却成了百年老汤……
表哥是汽修的，。。。。。微信，陌陌，各种扶方向盘自拍。终于有一天微信收到一条附近打招呼的消息：你是帮我修车的小陈吧？
过年在家相亲，亲戚带了十来个女孩子到我面前。我淡定的看了她们一眼，可能是习惯了，说了一句：换一批 亲戚瞟了我一眼。更奇怪的是有几个女的异口同声的说了句：祝您玩的开心
这位朋友应该是把马年的祝福改了个字就发了…太不走心了………
和亲戚合照时候的你
朋友的逗比闺蜜准备生小孩儿，进去后跟医生第一句话就是 不管发生什么，不管我家里人说什么，保我。。。[哈哈]
初中放学后约战，我叫了几十人,而对方只叫了一个，那就是我妈。
昨晚想和老婆爱爱，不让，说肚子里的孩子不让，我本着段子精神说：乱棍底下出孝子。
一哥们约网友开房，晚上早早的就回来了，我们问他怎么回事，他说： 你们愿意和几天不洗澡的人一起睡觉吗？你们愿意和浑身有味的人一起睡觉吗？我们当然不愿意啊，就是啊，人家也不愿意。。
繁体字没写好的后果。。。
当我真正地看到一个肉豆蔻我才明白为什么十三四岁的女孩是豆蔻年华。为什么豆蔻形容处女……杜甫，你个老流氓……
快过年了…各位要小心谨慎[拜拜]
芬兰的白色极光、天空的裙摆
魔鬼的步伐，一步两步，摩擦摩擦～
老婆又教训了我一顿，心里很不爽。于是拿了老婆的手机给我自己发了一条道歉的短信，呵呵！心里果真舒服多了。[挖鼻屎]
异地恋真的没有好结果，亲眼见证了一对相爱七年的情侣，最终因为男孩去了南方而分手。原因是女孩要求裸聊，男孩拒绝。女孩觉得男孩变心了，而男孩则坦言，南方实在她妈的太冷啦！[晕]
或许这次真的是我的错，有个学生很孤僻，每次下课就坐在座位上发呆，我看到都会劝他要多跟其他学生交流，今天他给了我一个惊喜，刚看到他和一个女学生手牵手出现在操场上。[挖鼻屎]（@三年二班牛老师）
看非诚勿扰一个民警被全灭灯了，哈哈，她们肯定是怕被查到开房纪录吧[偷笑]
“昨天国家统计局发布的数据显示男人比女人多3376万，你知道吗？”“我知道啊，怎么了”“这说明我们找女朋友越来越困难了啊。” “呵呵算了吧，就算女人比男人多3376万你也不一定找得到啊。”
小东：老板，你们这儿的按摩正经吗？ 老板：你是要正经的还是不正经的 小东：我擦，不按套路啊，那行，给我找个正经的姑娘来个不正经的按摩！ 老板：。。。。
今天被丈母娘骂了！为什么？你们看！！！女朋友做错事了，丈母娘张嘴就骂到“你个狗日的，怎么这么笨！”。。
一公交车上，两流氓青年正聊天。上来了一漂亮少妇带一小孩，站在两人旁边。一流氓调戏道：“瞧这孩子，长得多像我。”少妇：“是啊，一个妈生的能不像吗？”
一天约见一个女网友，长得还不错，于是各种夸，各种吃，各种玩，最后带她去看电影，出来以后，准备好带去开房，她知道意思后来了一句:你愿意喝自酿了二十多天的红酒不？ 我：今天咱先不喝酒，咱先赏菊。
恋爱中的姑娘问男友：“你每月挣多少钱？”男朋友：“我挣的钱可以养活像你这样的三个女人。”姑娘：“那好，等我们结婚后，我把母亲和外婆接过来一起住。
女友：你那么喜欢我，说说我的优点吧。男：这个嘛……爱一个人是不需要理由的。女：那我有啥缺点？男：懒笨馋凶矮胖圆……
和一个朋友手机聊天，她说她正在坐车，旁边坐着个帅哥，我说那我们来语音吧，她同意了。。。我语音空了10秒，然后用尽了我最大的声音喊：旁边的那位帅哥可以留个电话么！
妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！” 丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”
昨晚和闺蜜在小卖部门口休息，一男的过来把一打啤酒往桌上一放。 各种要请客，各种搭讪，心想遇上变态了，赶紧溜，刚走没几步， 只看见他向对面高呼：“兄弟们！赶紧过来坐吧，她们走了！”
闺蜜：“完了，完了，出大事了。” 我：“咋了啊？” 闺蜜：“我妈说我家种的黄瓜都是打了农药的。” 我：“……这不是坑逼吗？”
以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒叙顺序，演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车，到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终。肯定降低离婚率。
现在的孩子，为了读书也是蛮拼的
有个接龙游戏：待我长发及腰，请接下一句，看到最屌的一句接的是：蹲下拉屎得撩。
去电影院看了《匆匆那年》， 旁边坐了一对情侣。女的看的一直哭个不停，男的一直在安慰，结果散场了 在门口我听见那个女的说：看的我太难受了， 我还是忘不了前男友，我们还是分手吧。。。
刚考完驾照，老爸对我说，咱们去看车吧。顿时心里那个激动啊。你还别说，天桥上风还挺大的！
悬梁刺股的故事告诉我们：治疗失眠最有效的方法是看书。
不要小看一个人的力量，你在游泳池里拉个屎，整个游泳池都会因为你停业整顿。你永远也不知道你有多厉害~~~
男生们应该明白：大部分女生看宁泽涛的游泳比赛，相等于你们看林志玲洗澡，而且是实况转播，而且洗完以后还湿漉漉地接受采访……
越是靠近越是看不清，不管对人还是对事，保持一定的距离才能有更正确的认识。
8月5日，有网友拍到一位民工师傅到大厦里上厕所时，将脚上的鞋子脱了外面。当有人询问时他说：俺的鞋子太脏，还是脱掉鞋子……看到那双鞋，不知说什么好了，心酸[伤心]
有一天和老婆生气出来找哥们喝闷酒，哥们说男人只要有钱啥样女人没有！我喝了口酒说：可她那样的女人没有！说完后鼻子竟有点酸。
笑死了，微软不是今天刚发布了Win10吗，看到一条评论问Win9去哪了，答Win9斩华雄去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“最好的爱情大概就是，相处的时候明明觉得自己很傻，可又傻得很开心。”
英国新闻：黑人男子在河中溺水身亡。美国新闻：黑人男子窃水被抓现行，被四枪打死。
台风。外头那叫一个声势浩大。有事得出门一趟。老爹说，不要啊，外面风声很紧啊！老妈说，安心呆着，等这阵风头过了再说！妹妹说，你都躲这么多年了，这时候落网多可惜啊！
女人的普遍美丽是多数男人看重漂亮多过其他女性优点的结果，男人的不修边幅也是多数女人看重财富人品多过外貌造成的纵容。
一个人在你面前的傻逼程度，往往就是Ta喜欢你的程度
领导总是“幽默地说”“诙谐地说”“极为风趣地说”，群众总是“憨厚地说”“激动地说”“兴奋地说”，听完领导极为风趣的话，也都是“满屋子哈哈大笑”，不能不知天高地厚地的“爽朗地笑”，领导才能爽朗。
人无远虑，必是有钱。
一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。
老婆问我：“老公，七夕打算送我什么礼物啊？” 我白了她一眼：“那你得问七夕呀！”
网管给我发了一个信息： 大哥，你把鞋穿上我多给你加 一个小时……
今天挖坑种果树，挖到一个瓶子，里面装有五个一毛钱另附一张发黄的纸条，上书：我是你们祖先，留些钱币给你们考古。顿时泪流满面，这特么不是我自己埋的么。
走在路上，忽然来了两拿刀男子，后面两警察在追，我当然是见义勇为。那两男子跑我面前来，我准备拦住，尼玛，居然对我说：老大快跑，老大快跑。。。害的我才从警察局出来。
有人说今天是一年一度扒衣见君节…逗逼的是明天也是………
明天七夕，别问我怎么过?得过且过一笔带过呗![美女][可爱]
七夕，一个拿了把匕，一个带了把刀。[吃惊]
朋友聚会到一半，一个朋友说要先开车回去，我说：“你喝了二两白酒怎么能开车回去？！”她自豪的说：“绝对没问题，我交警队有认识人！”“卧槽，你人脉挺广啊！认识什么人？”“我爹，上周醉酒驾驶刚抓进去！”
恩，我们单身狗眼中的牛郎织女就是酱紫的[呵呵]
人越胖越被嫌弃，狗越胖越受欢迎，人不如狗[拜拜]
A380机型上这死鱼脸害我一路都没睡好，它娘的竟然还有眉毛！
小时候不止一次想过的永动机模式，还真的有人做出实物了
“把甜言蜜语说给左耳听吧”“因为左耳靠近心脏？”“不是，左耳进右耳出”
微信上聊了个妹子，一直不告诉年龄，今天周末终于答应出来见面，定好KTV包厢等她，来了发现才16，还是补课结束背着书包来的，没办法在KTV帮她把周末的几何作业写完了	！！！
绝逼亲妈，不能输在起跑线上。。。。
去年我外派去沙特做工程师，工资3000美金一个月。因为吃不惯他们的东西，经常自己做饭吃，当地同事也跟着吃。。。结果工作完成要走时，项目代表强力挽留我在那做大厨，工资5000美金。。。
你有梦想吗？回复打出了成吨的伤害。。。
百货公司焦急的母亲：“不好意思，我的小孩走丢了，能借我广播吗？”百货公司员工：“没问题，请自便。”（妈妈接过麦克风）“永别了，小王八羔子！”
一个妹子和她的猫~~长得可真像~
如果一个老公总是炫耀抓住老婆多次通奸，你一定觉得这个老公很废物。如果一个国家总是表彰抓了多少贪官，你便立刻觉得这是满满的都是正能量……
@王朔：如果你是在监狱里长大的，中老年以后，你也会对监狱有所怀念的。
@mranti: 70后中学生早恋的模式就是：用庞中华的字体抄一份汪国真的诗在贺卡上，托同学发给心爱的女生，约她一起唱小虎队的歌。
@shangguanluan: 看见尼泊尔地震的新闻，外国登山员在珠峰南坡发推特留言～～～幸好是爬南坡啊，在尼泊尔境内，老外才有推特可以上，如果是北坡……不敢想。
@HiyaFX: 宋美龄说她喜欢法国梧桐， 蒋介石就在整个南京种满了梧桐树。 我说我喜欢海， 你就一直浪。
一朋友，认识半年了，上次出来唱歌，开了个A6出来，我们都夸他有钱，富二代，隐藏得够深，结果他腼腆的说是他一个亲戚的，。昨晚唱歌他又开来了，我们都问他是什么亲戚都借几次了，他弱弱的说：我爸。。。。
路过人事部时看到人事部老大在狂骂一个同事，"这么大的人了，连个假都不会请，你就肯定11天后你会感冒？
今天闺女说句话把我难住了！她说：爸爸，再给我生个姐姐吧，让她带着我玩儿……
我今天第一天当实习教师，在小学一年级。第一节音乐课，我唱歌唱到一半，第一排一小崽子拍着桌子大喊：“这就是我要的声音！！” 我在考虑要不要以后上课时把他的椅子转过去……
今天和老婆去鸳鸯木桶浴，回来后犹豫半天说:“老婆，你该减肥啦。”老婆调头就说：“人家哪里胖了，你说！”我一咬牙说了实话：“刚才你从木桶出来穿衣服，我还想泡会，结果发现没水了。”
老爸在客厅边抽烟边看电视，看到我回来了顺手递给我一支，我刚点上烟老爸突然拍照发微博：儿子在家抽烟搞的满屋子都是烟味，生气。然后对我说：“你妈快下班了，家里烟味一时半刻散不去，你快跑吧。”
初恋结婚的早，公司放假回家同学聚会，她带了她儿子来参加，正当大家聊得正嗨的时候，她的儿子爬上了我的腿，喊了我声爸爸......瞬间感觉整个世界一下子清静了！！！
今天坐公交，看到一个男孩和一个女孩坐一块，女孩靠着窗睡着了，男孩看着女孩，轻轻的在女孩的脸上亲了一口，女孩醒了。这该是个多么美好的画面，如果他们两认识的话。
《50度灰》在印度尼西亚被禁了。“我们不能宽容这种堕落腐化的东西。”穆罕默德·阿杜尔说，身边是他9岁的妻子。
柴静发布了《穹顶之下》，看到网友特别认真的讨论了一天的雾霾，心里特别高兴。一觉醒来讨论的主题却已变成了柴静本人，国人的歪楼能力真是让人敬佩，突然明白雾霾一点都不可怕，可怕的是人心。
高端大气上档次
愿世界如我一般温柔待你。（@叫兽易小星）
麻雀在稻草人肩上停了五分钟，随即激动地朝空中的雀群飞去：“我赢了！我勇敢地在他肩上站了五分钟！”稻草人愣了愣，硬生生吞下了快到嘴边的“为什么它们都害怕我而你不怕？”
这两位好友共同参演了哪部于1997年上映的爱情灾难片，一站到底太坏了哈哈哈哈。
有一次我家狗狗走丢了，我在小区里边找边喊 “豆豆！豆豆！豆豆！” 一会儿功夫就找到了十几只。
陪老婆回娘家，拦了一辆出租车，我问：师傅去火车站多少钱？司机说10块钱，二货老婆说：两个人15行吗？老子去你娘家一定要找岳父退货！[哈哈]
为什么点了陪唱小姐后，大家都那么严肃了！[哈哈]
学医的男孩给女孩写了一封情书，女孩收到后感激的说：“谢谢你送的符纸，我贴在门头上了！”
左和右，你是怎么样的？
我想把那些经常发“看完这个你还吃方便面吗”“看完这个你还吃麻辣烫吗”的人拉到猪圈外面看猪在屎里打滚，然后问他：“看完这个你还吃猪肉吗？”
加拿大零下30度的一个温泉，头发瞬间冻住，瞬间解冻，也是有点萌
长期对某样事物保持关注需要两个前提： 1.有兴趣， 2.不太能买得起。
淘宝一瓶屁。
前女友打专车，不料打到了前男友的专车。开着路虎揽胜载着她，送达目的地后，她说，我们还能回去吗？前男友缓缓回答：回去还要一百。
一个新成语：不颜不语。意思是：长得丑就别瞎BB了OK？
诺一无意中摇动了夏天的铃铛就像当年至尊宝无意拔出了紫霞的宝剑
洗勺子的时候。。。。同感[拜拜][拜拜]
人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。
昨晚男友在ktv里喝多了，他兄弟打电话给我让我去接他。我去到那儿后把他扶起要拉他回家，谁知那二货一见到我就把我摁倒在沙发上撩起我的裙子。我那个尴尬啊，十几双眼看着呢。。。
男：女神，做我女朋友吧！ 女：说说你有什么长处啊… 男：我内裤都是加长的！ 女：那你有什么短处… 男：脱光衣服我腿显得特短……
左脑需要动个小手术，麻醉前医生跟我说，这手术有10%机率造成左边半身瘫痪！尼玛，趁现在还清醒，我默默地把丁丁往右边挪了挪…
我妈跟我说路边摆摊赚钱的都是跟我差不多大的学生，而你就只会贪玩。我想了一下，确实该有副成年人的模样了，于是拨通了城管大队的电话举报了他们。[哈哈][哈哈]
我上班就是为了钱，老板却和我谈理想，TM我的理想就是不上班，有钱花。我不是雕牌，也特么不是立白，加量不加价这事儿，我真干不来！
A股上演的上蹿下跳行情，也快把券商分析师给逼疯了。“我问券商分析师：对后市怎么看？分析师答：看空有政治风险，看多有道德风险，不看有失业风险……”
爱情暴力小说：题目《别每天纠缠着我要我负责任把孩子生下来然后结婚让你变成你老妈那样的女人》 正文："啪。"
和喜欢的人聊天永远都是这样
80后为何暮气沉沉？因为50后老头老太太在勒索我们的金钱，60后在抢我们的女朋友当小三，70后握着我们的饭碗准备把我们榨干。。。
男友教女友开车，指着车里讲道：“这是变速杆，中间的是刹车，往右是油门踏板……”女友生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！”
国家图书馆大厅
疑似李小璐不雅视频出现后，网友化身“福尔摩斯”，开始多角度验证视频女主，不忍直视。。
　今天公司大扫除，主编说了一个让我瞬间石化的命令：“你去把仙人球擦一下！不说了，现在手还肿着。
昨天一多年不见的二货朋友对我说：他今年都换了三个丈母娘了。 我不禁感叹：你真牛逼。他幽幽地回答：是我老丈人牛逼。
新闻说京沪豪宅别墅暴跌，一栋以前亿元以上的现在只要六七千万了。 ——————唉，最近手头紧，连这便宜我都占不了了！ ————老板，你这方便面快过期了，能便宜五毛吗？
知道么，这个在网络上红极一时的孩子已经长这么大了！
天啊！昨天晚上发生了什么？
这是一家约旦电视台的谈话性节目，两名记者因在叙利亚问题上的意见不合而推翻主持人的桌子干架。看上去收视率有保证了！（@fightcensorship）
在楼下碰见一个阿姨问你们公司的提款机在哪，我说那要看您是需要什么业务了，存钱可以直接给我，取钱去旁边的花旗，洗钱去对面瑞银 （@MetattronX）
不要试图去解读一个女人，因为她自己也不知道自己到底在想什么。和女人相处谨遵三字要义足矣：美！行！买！
韩国人对“中东呼吸综合症”这个病毒很不满意，正考虑更改为“大韩呼吸综合症”并申请非物质文化遗产。
现在30多岁的中年男人为什么莫名的对TFboys抵触？年轻时看见身边的妹子被有钱人带走，以为自己长大后就可以泡小女生了，结果发现小女生原来还是喜欢小男生，仍然没自己什么事。屌丝和年龄无关。
1896年的一天，底特律市交通委约谈了亨利·福特，指出福特制造的一种叫“汽车”的交通工具违反了法律法规，属于违法上路，势必冲击正常交通秩序，损害马车等行业的合法权益。
拆快递的确和解女生胸罩差不多，有时候看着盒子挺大的，拆开才发现东西很小。
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
说实话其实我本来不信杨坤是...…
如果确定了是没有办法长久拥有的东西，就应该敬而远之，最好看都不要看到。因为看到了，就忘不掉了，即使用尽了一切办法得到，最终也还是要失去。失去是这个世界上最痛苦的事。
今晚，一张凝重而肃穆的照片
第一个发现西瓜的人是谁，我要去给他一个法式湿吻。回复：据史料记载，历史上发现西瓜物种的是猪野，一位猎人经常发现野猪糟蹋一种植物，便将这种植物作为诱饵。
跳的好，我尴尬症犯了……
「你不在的时候我说了很多狠话，比如你要是再来找我我一定不理你，一定要给你脸色看一定要...可是这一点用也没有，如果你来了 只要笑一笑我还是会心甘情愿的给你拥抱，即使，到最后你也没有来。」
妈妈问我在浙大都干了点什么[微笑]
考的好与坏，只会决定你将来在哪座城市打lol。
我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议，我痛定思痛，开学第一天，就跟老师打了一架！
现在找个女朋友就像买辆旧车，你不在乎她是几手的，就怕以前的车主还有钥匙，时不时开出去溜溜，烧你的油不说，开坏了还要你去修，最后还开盖有奖，买大送小。
和老婆大一谈恋爱，六年后结婚。一天和老婆散步，老婆说，我很节俭，两年前的风衣还穿着呢，于是振了振衣袖。俺不动声色，淡淡道：我才节俭呢，大学的媳妇还用着呢。到现在还在跪搓衣板！
曾经听白岩松说过：柴静失踪前最后一句话是：别忘了乔布斯的那句教诲：比尔盖茨曾对我说：巴菲特说过：中国有个大学者叫做鲁迅。他说：永远忘不了胡适的谆谆教诲：子曰：永远不要相信名人名言。
奥巴马要参加真人秀了，什么时候来个DADA去哪里啊？
来自学校食堂大妈的新学期问候……
央视全线都他妈是太君，分为只会讲中文的太君、只会讲日文的太君和都会一点的太君几大类。忍无可忍终于换到戏曲频道，也没有演红灯记，松了一口气，结果穆桂英走出来讲：“太君有所不知啊！”……差点一口卤面噎死
一个7岁的小女孩长期被别的孩子欺凌，自卑不敢出门，一群重型机车手集体去给她撑腰打气，铁汉柔情
已成功被警方击毙[拜拜] 已成功被警方击毙[拜拜] 已成功被警方击毙[拜拜]
问个事儿啊。我在淘 宝上买欧洲地下电影（不是毛片）刻的碟（不要学我，保护版权），结果卖家说有，但不能上架，让我拍武艺专辑。但会给我寄电影。结果收到的还是武艺专辑。这种可以维权吗？？？
说的永远比做的轻松，瞎指挥，乱加指点批评只会招人讨厌。
交警同志，向您报告一个违规情况，今日上午九时许，一辆尾号为VO2015的红旗牌轿车在长安街上压双实线，违规掉头，延长安街逆行，车内人员将半身探出车外，在公共场合大声喧哗，还带喇叭，请严肃处理。。
知道为什么今年反法西斯70周年要搞的这么荣重吗，因为可能下一个十周年就没有抗战老兵了。。。。看到这句话突然不想开玩笑了。
每天都处在心有余而睡眠不足，心有余而智商不足，心有余而余额不足的状态。。
老师：“今天有一个新闻，有一个小孩被车撞了，飞出80米，毫发无伤，因为身底被满满是书的书包垫着。所以说知识改变命运。”小明：“如果不是背这么重的书包他早过马路了。”
老婆做的菜里出现了一只蟑螂， 但我并不惊慌，就这顿而言， 蟑螂并不是最难吃的
网络上为雾霾辩护的不在少数啊，他们冠冕堂皇的认为，这是国家发展必经之路，是不可能逃避的。我就纳闷了，我大天朝既然有本事跳过资本主义直接进入社会主义，怎么就没本事跳过雾霾呢？看来我大天朝本事还是不够吗！
一综艺节目，主持人问一表演了《好汉歌》的小正太：“最喜欢水浒里的谁呀？”答“武松！”主持又问为什么呀？是不是武松最勇敢啊？话未落音，小正太HLL的说：“因为他有个漂亮的嫂子！”
史上最没用的会员卡，Duncan你是要闹哪样~？[哈哈]
今天老婆给我算了一笔帐，lz上班迟到要扣30块钱，早上老婆想要，我也想，可是时间不够要迟到了，老婆说，按现在外面的行情一次最少400，迟到才30，哇！一大早就赚370，不亏！
我上初中时候，和玩伴在家的附近偷偷抽烟。 刚抽两口，我同学惊呼：“你爸！” 我一看，吓得我一下把烟就扔了，感觉整个世界都黑了。 然后我爸怒气冲冲地指着我骂道：“你个败家仔儿！烟剩那么长你就给扔了？！”
小时候哥哥跟我说，有零花钱就要埋在土里，说是会长钱，我听他的话把两毛钱埋在土里，还包了将近十层的纸。第二天一看就剩纸了，我哥知道了，还一拍大腿说：“糟了，可能是被土地公公收走了……”
一个哥们娶了双胞胎姐姐，姐妹俩长得一模一样，很难分清楚。一次大家喝酒问他，你老婆和小姨子长一样，你是怎么分清楚谁是谁的？他奇怪的回答，干嘛非得分清楚？
和同学在走廊聊天，漂亮的女化学老师走过，我指着老师对朋友说“那美女……” 化学老师听见了。转身笑着问到“那美女怎么了？” 我愣了愣答到：“钠镁铝硅磷 硫氯氩钾钙～”
铁打的女儿流水的妈，怒放的生命向阳的花。
男神知道我感冒，特地来看我，顺便把我刚泡好的药喝了，还问我怎么知道他要过来还提前冲了咖啡。。。
老婆：老公，我胸闷，你给我讲几个笑话听嘛！ 老公：它们还小，听不懂的。 老婆：……
一般别人问我忙不忙，我都会说忙，根据我的经验，如果你说不忙，那对方十有八九会让你忙起来。
一小偷在餐厅偷一顾客东西，被发现后想逃跑！那顾客大喊：抓住他，他还没买单！……服务员一拥而上…
发表了一说说，‘为什么刚才坐公车车上好多人都看着我，难道我又变帅了？‘ 我同学神回复，你TM倒是把裤子穿上啊。。。。。xxx，你过来，我保证不打你。。。
上高中那会儿总是跳墙出去上网，有一次被班主任抓到了，要给我家打电话，我趁班主任上厕所的功夫用办公室的座机给我妈打电话“妈，我一会打电话千万别接，我听听彩铃。”于是班主任打了好几个没人接，就把我放了。
给领导一个台阶下是大智慧，他不下来你是没法上去的。
今天饭店吃饭，一大叔坐我对面，他对我说:小姑娘，你有男朋友吗？ 我:没呢，现在还单身。 过了半分钟。。。 大叔:小姑娘啊，你这不行啊，再丑也要谈恋爱啊。 卧槽。。
逗比室友去买衣服，老板开价599，他跟人说就带了70，怎么办？老板说那好吧，就70卖给你。然后他拿出一张100的给老板找.这时老板豪气的说，一百找不开啊，要不你再拿一件，我整个人都不好了。
因为没钱，吃过晚饭只好一个人上街散步，迎面过来的是多年未见的老同学，我跟他打了一声招呼，他却没理我，虽然有点失望，但仔细想想，也不能怪他，不是我打招呼声音太小，就是他奔驰隔音太好。
微信群里有人发黄色小视频，坐公交无聊的我随手就给点开了，坐我旁边的大爷探头看了一眼，我赶紧关上了，大爷无奈的摇了摇头，我羞红了脸。大爷对我说：再…看一会呗？
看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自己宝贝来历时说：我这是一偶然机会得到的，就想知道真的假的！主持人问：什么偶然机会啊？哥们儿正儿八经说道：路边套圈套的！
我读的书少，你不要骗我。。
想买部车，法拉利恩佐也不错，但是底盘太低。去4s店看了下兰博基尼，lp700不错，但是有点太高调。劳斯莱斯吧，太老气。最后考虑经济因素，提了一辆自行车，百公里仅需一身汗。
食堂阿姨每次听见下课铃声心里都会默念一句：敌军还有30秒到达战场。
万万没想到是这么虐心的结果！难怪你们能够成为情侣！
沈阳一烤串摊摊主因长相酷似金正恩遭围观
雕爷牛腩点评：概念大于内容，性价比差，规则复杂。人均两百吃碗面，自己吃再有钱的人也不会舍得吃，请客吃饭15分钟就吃完了，倍儿没面子，这种店竟然还能有这么多人吃，充分证明了雕爷是个营销天才。
【经济半小时，刚刚报了当当网，和亚马逊售假化妆品】麻烦央视解释一下，视频19分钟“冯先生在当当网购买的碧欧泉润肤精华”，为毛在检验报告上变成了京东商城购买的。PS:真是替贵台的智商急死了
半颜妆吓尿了
在我和哥们商量谁上去要电话号码的时候,她转身了…… (@小5啊)
打理各种草坪，活儿好、速度快，五骨一平方，请洽。[哈哈]
太励志了！满满的正能量！！[哈哈]
最感谢妈妈跟我说过的一句话：“一个女人，随着时间，总有一天所有的人都会要求你去做妻子做妈妈，可你不能忘了提醒自己，你还有才华。”—— 笛安
【三胖不甘守卫地球清苦，欲卖烤串发家致富】带感带感带感常来这看看~三胖看看~卖点烤串~赚点外快~回家把妹！！
这些ID就像神一样存在。。[哈哈]
女汉子这种生物还是30岁以前的妹子的专利吧，30岁以后不叫女汉子，叫女老汉啦。
现在的页游，好不容易升级到足够高的等级，可以召唤/购买女神了，买了妲己之后，出现“合欢”按钮，点击合欢按钮，然后瞬间提示合欢完成，这TMD是在嘲笑老子太快吗？弃坑！
男：我和你爸同时掉进水里你先...
刚看见一个骑自行车的人闯红灯，一辆载重卡车在他身边嘎然停住，骑车人对卡车司机大声喊：“不要命啦你！”卡车司机当时就楞了，一句话也说不出来…我靠，配角抢了主角的台词！
教你各种正确的卖萌拍照姿势
男生，你凭什么不努力？
南京大学你们够了。
结婚十年，我总结出了一个十分重要的道理：鲜花和道歉，远比真的改变自己要轻易得多。
小明妈妈在厨房做饭，小明哭着跑过来，妈妈问:小明你怎么哭了？小明说:爸爸用锤子砸到手了，妈妈说:小明懂事了，知道心疼爸爸了。小明说:不是，爸爸砸到手的时候，我笑了！……该！
上学期间我发现，女的上厕所一般都是一起去，如果单独一个人去那肯定是来事了，，而男的上厕所一般都是单独去的，如果是一起去那肯定是去抽烟了……
别总是单身狗单身狗的了，按年龄算你应该是单身鳖，按体型算你应该是单身猪，按智商算你应该是单身傻狍子。
“曾经在心里乱撞的小鹿，变成了刺猬。”
晚上有个小姑娘上了车就说师傅快开车，有变态在追我。然后就听到后头有人大叫：娜娜你等等我,你听我解释啊。我一乐，挂档踩油门车就把那男的给甩了。[右哼哼]
1.在餐厅吃饭不拍照2.收到快递不立马打开3.冬天的早上能熬一嗓子就起床。这三种人并称:惹不起人类。
哈哈哈哈你神经病吗怎么跟那些愚蠢的汪一起做这么丢人的事啊！这尾巴摇的233
这张照片太魔性，点开根本停不下来后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有见过这么得瑟的雪纳瑞吗？
乌鸦爱上了井底的青蛙，于是她每天都往井里投石子，终于有一天井水上来了，一只癞蛤蟆爬了上来，乌鸦问青蛙呢？癞蛤蟆道：你麻痹天天拿石头砸我，看看我都变成什么样子了！
爱笑的女生一般运气都不会太差，一般都是成绩差。
岛国一哥们偶然发现墙外被燕子搭了窝，便突发奇想，要和燕子较量一下建筑水平，自己用胶带和泡面盒搭了个新窝。燕子君分别试睡了一下，最终选择了他搭的泡面窝，还下了四个蛋。
在健身房遇到喜欢的人，一定要当场表白，因为就算对方是年卡会员，哪天说不来就永远不来了。
和谐的医患关系
多少当初为了学英语而看美剧的人，经过字幕组多年的熏陶，结果沦落到没有字幕连普通话都快听不明白了的地步……
早上发现手机停机了，准备缴费时，不知道谁好心给我充了200元。正开心着呢，哥们给我打电话说：老婆查私房钱，没地方藏了，给你充200元话费，过两天还我啊。。
你不爱的时候他是一堆条件，你爱上的时候他是一个名字。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，信仰，给了我们极大的信心与恒心。
打死你个熊孩子，你确定老师看到以后放学会让你走吗？！[哈哈][哈哈]
女朋友在街边给我买了个烤红薯，我问她：“要是我以后我和卖红薯的一样没出息，你还会陪在我身边吗？”她淡淡的回答：“那个卖红薯的就是我前男友。”
因为看起来是对任何人都不上心的模样，所以好像就真的没什么事情可以伤害到你。可也只有午夜梦回的时候，你才明白为什么脚步会停滞不前。那个心底牵挂着的人，终究还是在的。
教你一些萌萌哒高情商回复，拿去Get√吧~
有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。。
都说中国人聪明，现在我就证明给你看，不信你猜空格里面是什么:______________?______________!
「很多时候，我们都以为替你买药的那个人最爱你。其实那个逼你吃药的，才是最爱你的人。」突然觉得精神病医院，到处弥漫着情侣的味道。
人没有梦想，和咸鱼有什么区别，咸鱼没有梦想，一样好好吃哦。
上半身梦想，下半身现实。[拜拜]
一句话证明你玩过网游。神回复：“对三！”“要不起~”
我只想安安静静地爬墙出去，你TMD逗我吗！
看到女神在朋友圈发了：日了狗了今天。果断在下面回复：汪汪～
妈妈对一位小正太说，你知道为什么没有女孩子喜欢你吗？小正太问，为什么呀？妈妈说，因为现在女孩子都喜欢暖男。小正太又问，那我要怎样才能变暖男啊？妈妈说，来，先把这条秋裤穿上。
“大家看，这是一张欧元，一百欧元，带我游遍18个国家。摇一摇，没错，变成了英镑。再摇一摇，又变了。最后，变成了温暖的红色人民币！来，小朋友，送给你。” “滚TM犊子，把我最早的一百欧元给我还回来！”
爱情从来不是什么救命稻草，只能锦上添花，不会雪中送碳…
网友给自己家的黑猫弄上个小翅膀，立马就变成个小恶魔了！！
富二代男孩跟女友提起自己几乎没有感受过母爱，母亲在他很小的时候就因病过世了，他爸一人将他抚养长大，说着说着就泪眼婆娑了，女孩很心疼，抱住男孩说：“以后所有的爱都会回来的。”后来，女孩嫁给了男孩他爸。
就凭这国家高昂的育儿成本、说啥不能落后在起跑线上的“社会共识”、垃圾的幼教水平、家长连坐式的小学初中教育…… 还没等你第二个孩子长大成人有出息了能给你打点钱照顾照顾你，你可能已经过劳死了。
这个时间放开二孩政策，故意的吗，十个月后多出几百万处女座。
同事：“我这几天怎么有一种被绿了的感觉？”我：“你女人技术那么好，你居然还背地里说她风凉话，我真替她不值！”
看到朋友圈你结婚的消息，突然间，不知所措，过往如潮水都涌了上来，淹没此刻的理智，没有任何人可以分享，因为不希望听到别人或是安慰或是同情或是探究的言语，这么多年过去，我却没有过的比你好。
和女友啪啪完，把套套丢在床边，被我家狗狗给吃了。第二天发现它便秘拉不出来，带它去医院，当医生从狗狗菊花里取出套套后说了句：居然插的这么深!你难道不考虑它的感受么?然后看我的眼神，我这辈子都忘不了。。。
“如果你看不到我了，不用去找，那样会耗尽力气的。我的意思是说，一个人离开的时候，在另外一个人心里留下来的印记就那么多，寻找只是一个将它们抹去的过程。所以，当我不懂事地玩起消失就好，别忘了我好吗。”
“以后你应该找个你爱的人，这样你会比较愿意付出，也能够轻松地收获喜悦。和他在一起，不管他在做什么，哪怕是狼吞虎咽地在吃饭，看着都会觉得赏心悦目，都会很开心。”“咦，你在乐什么？”“别管我，你吃你的。”
《泰迪熊2》最好笑的梗之一：泰德，你本可以激励这个世界，本可以作领袖楷模，而你却成了…贾斯汀·比伯！
很好奇，为什么盗墓小说里的人去盗墓时总喜欢带个胖子？回复：民族传统吧，唐僧不也带了八戒么。
一直搞不懂，有些落马高官精力咋那么旺盛呢？天天能在新闻联播里见到他，竟还有时间与多名女性通奸。
大学流产分期付的P2P平台。。。
“整数强迫症是什么？” “当你看到现在是19:17分，你决定凑个整数，玩到20:00再忙正经事，一不小心玩到了20:03，然后你决定凑个整数，玩到21:00”
一件衣服的寿命有多长？当它被穿着拍出只要一张漂亮的全身照，这件衣服的使命就算完成了，可以寿终正寝，没有遗憾了！
谁想出来的，管哪吒叫藕霸…………
王宝强测试：如果把主角换成王宝强而论点仍然成立即为通过测试。否则则称为未通过王宝强测试。
看了五遍哈哈哈
多希望这是真的……
生姜是烹饪界的伪装大师，它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等等等等，让吃到它的人痛不欲生。
“你什么时候最文静？” “开学遇老师，操场遇男神，家中遇亲戚，路遇陌生人，其他时候都像脱缰了的哈士奇。”
我爸刚给我发了条短信说：六一我都给你打电话了，今天为什么不给我打电话-_-!!!神回复：已经给王叔叔打过了。。。
朋友问我回答问题：“假如你有10块钱，我向你借5块钱，那你身上还会有多少钱？” “10块。” “不应该是5块么？” “唔，因为我不想借给你”
以后不要再养这样的宠物了[拜拜]
女人们之间的战争实在是太可怕了，和哈哈哈哈哈吓哭了！！！
小时候觉得喜欢或是被喜欢都太容易了，如果我喜欢上谁，那么对方八九不离十也喜欢我，这几乎是不需要担心的。长大后慢慢发现，太难了，不光是我喜欢的人也喜欢我这件事太难，就连简简单单的去喜欢一个人，也那么难。
朱指导，有三宝：哎呀进了这球好。朱指导，有三废：插呀讨厌对对对。
目前为止的射手榜：1、裁判，3球；2、内马尔，范佩西、罗本 2球
“看了今天罗本的表现，我鼻血直冒。从罗西，罗马里奥，到罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥，罗伯特卡洛斯，我只能说这是血统决定。这就是家族荣耀。”面对记着，罗玉凤激动的说。
晚上我请你吃法式蒜蓉猪里脊烤香料鱼翅吧？”“听起来好好吃哦，怎么做的？”“就是猪肉炖粉条子。”
今天父亲节，我想起朱自清先生的《背影》，当时读完这篇，我真的哭了出来，因为后面写着：“背诵课文最后三段。” →_→//@乐活乐活的猫: 我们都是背诵全文的，你们语文老师肯定是你爹
建议医学界好好研究黄牌在骨科和运动医学方面的神秘疗效，躺在地上痛得满地打滚的人，看到裁判掏出黄牌即可自动痊愈的临床案例屡见不鲜。
在大人眼里，玩一小时手机眼睛会瞎，而看十小时书眼睛就没事。。。。。"
一家店门口写着：羽绒服二十元一件，夏装十元一件，童装五元一件。一姑娘高兴的进去挑了三件羽绒服，给六十块钱就跑了，老板拿着棍子追她喊：你TM，我这是干洗店不是商场…………… 老板最后还是没追到…
今天坐地铁好像碰到姚明了，那黑丝袜、那小红鞋.....[哈哈]
陕西师范大学某女博士的毕业论文是《八角茴香对卤鸡肉挥发性风味的影响及其作用机制》，我关注了一下她的专业，叫“动物资源开发与利用”，翻译成大白话的意思应该是“烧硬菜”
小黑妞儿的头发萌炸了，真，，炸了。。哈哈。[可爱]
曾经有那么一段时间我对自己的性取向产生了疑问。。。那段时间，我总怀疑自己的性取向，最后终于释然了，我还是喜欢和男人在一起。 毕竟和他们在一起，能学到不少勾引女人的技巧。
法拉利和公交车相撞，结果呢，法拉利侧轮丢了，公交车无损......
建议女生发“想找个男盆友了”之类的文字时，一律加上“（不包括张xx、李xx、王xx、刘x…等28人）”，否则一定会有人自作多情以为是在暗示自己，从而落入悲剧的深渊。
毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说："你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息"一语惊醒梦中人：对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打啊。
下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子
跟姐姐，姐夫一起去看撒娇女人最好命，然后电影中说男人都喜欢小鸟依人的女人，然后我就问我姐夫，我姐是不是小鸟依人的，姐夫神回复，你姐是个雕！！
终于把女 神请到家里来了，心里激动，只顾着聊天。这时，女 神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊？”我一激动就说:“你看我这记性，蒙 汗 药都忘车里了！”
相亲～女的太丑，准备尿遁，出了卫生间门被服务员拦着了～原话是：刚才走的那位姑娘说你买单～
早上坐公交，比较拥挤，有点乱，妹子：“别挤了，都快成相片了”，，一老头：“挤什么挤，骨头都快断了！”，我大喊一声：别挤了，裤子都挤掉了，等会出啥事我可不管啊！车里瞬间安静了！
上初中时班主任说的一段话“你们成天上网吧玩可注意点，别把眼睛玩坏了。要不等以后你们蹬三轮的时候还戴个眼镜多丢人啊”
今天跟老婆吵架，没两句臭婆娘居然叫 我滚，我愤怒了，大吼：“这房子里所有东西 都是我的，凭什么叫我滚？” 这时只见那婆娘摸着6个月大的肚子冷冷的 冒出一句：“哼，未必吧”
看到戴口罩的妹子们我一般都认为是因为雾霾天气的原因，怕对身体不好，直到有一天我看到一个戴口罩的妹子走进一家快捷酒店的时候，我才恍然大悟。。。
我姓黄，红绿灯的黄
那个口口声声对我说“你敢把狗带回家我就敢给你扔了”的父皇
神一般的逻辑，简直无法反驳...
双十一遇到一分钱都没花的女生就娶了吧 这样有定力和沉得住气的女生都是能成大事的人
感谢双11，让我坚强起来，承受住了四重暴击：单身就算了，还没有钱买。想买却下架了，买完还得吃土…
梅长苏临终前把平生所学写成一本心得给了靖王，对他说：“一统天下的奥秘都在心得里。”于是靖王连夜启程去了印度。
发现了我们胡建人民的小天地
突然想起来，我当初学习网购的初衷竟然是为了省钱。。。
双11最应该打折的是什么？ （自己的手。
我感觉自己太不会安慰人了
女人心看不透，因为胸前的肉太厚。。。
英文和日文还是有区别的。当你被一个男生强吻时，你说一句Stop！他也许会停下来。但是！你要是说一句雅蠛蝶！那气氛就完全不同了……
在寝室打牌被女班主任逮了几次，我便买了一本书在寝室，这天又来查了，看见我们都在看书。她拿起我的检查一看，书名，(如何迷奸老师)。从此以后，女班主任查我们寝室更勤快了。
不要活在别人的眼里！只要心中有沙，哪里都是马尔代夫！
爱国青年有一个通用句式“不喜欢中国就滚出去!”，通常我会回复他们“不喜欢段子，就滚出网络去！
“卧槽轻点！你不想活了？”“对不起对不起，我轻点，轻点就是，你别生气”这简直就是女王受和臣子攻的日常[可怜]
领导说了，为了保护当事人隐私，采访到谁就要给谁打马赛克。
我对你的好，如果质量不够，至少数量取胜。
有一种人，五行缺钱，八字缺瘦，命中注定单身狗。
如果有人说你某一个角度特别好看，意思就是你剩下的359°全是死角。
上帝答应人类，又贤惠又听话的老婆在世界上每一个角落都能找得到。接着他把地球做成了圆形。
做人要保留最基本的尊严，关键时刻，卖掉就能当饭吃。
我是一个很讨厌浪费食物的人，所以自己点的菜再难吃，也要把它吃完，因为我不想看见它。
都说强扭的瓜不甜，我想说，我既然选择强扭！我就不是为了甜！！！我是为了解渴！！！！
有个地方有个日月潭，那就是女儿相信母亲流下的泪水。
父亲把做了错事的儿子叫到面前，儿子害怕地低着头。 父亲抚摸着他的脑袋说：孩子，你长大了，我不会再像以前那样因为你犯了错误就骂你。。。 儿子感动地抬起了头， 父亲接着说：你应该尝尝挨打的滋味了！
经常在一些影视剧里看到很多女生啪啪啪之后狠狠地咬自己男人的手一口，在上面留下伤疤……”“不懂了吧？那是因为每个男人的手，都是他女人的情敌……”
小宁知道知道女神的网名叫月亮后，默默地将自己的网名改成了明亮…………
“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮夸，最好让人听一遍就记住，整吧？”，“……大爷，来玩呗？”
原来有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟 她说：你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡儿’， 多逗啊。她瞬间脸一沉：我爸就姓姬……
滴滴打车统计，严重雾霾来了之后，去北京儿童医院的数量增加百分之四十。环境与健康的关系一目了然，多少个环保机构也搞不出这么牛逼可靠的结论。
今天在宿舍，上铺的兄弟说了一句屁股疼，好像里面长了个疙瘩。 接着下铺的哥们脱口而出说了句，怎么又长了一个？！ 突然宿舍的气氛变得很诡异。
一个爱唠叨的女病人终于坚持不住了，她对医生说：“你让我把舌头伸出来，已经过去五分多钟了，你却不给我检查，这是为什么医生说：“让你把舌头伸出来，是为了让你别打扰我给你开处方。”
有一个老太太做了全麻手术，我看了病例是她自己骑自行车摔得右股骨骨折，我要确认患者是否醒过来，就拍拍她问了句醒了没，她紧紧的抓着我的手：“就是你撞得我！”整个监护室瞬间安静了……
有个女的加我微信，突然觉得春天来了，就问美女是干什么职业的，她说：测量员，18厘米以内测量。她是我见过把这个职业说的最高大上的没有之一。
领导发来一条消息：给我发十块钱红包，我给你买个好东西！lz麻利的发过去了，一会儿领导回消息了：给你买个教训！
今早起床看见手机上显示大雪，赶紧把袄穿上，到中午怎么这么热啊，原来只是二十四节气之一
老师考前叮嘱我们，遇到不会就看下一道题 ，别耽误时间 。我飞快写上姓名班级考号之后，第一题卧槽 第二题 卧槽 第三题 卧槽 一直操到了最后一题。
阿吉：“听说你去买彩票了，怎么样，中了什么呀？” 来福：“这个月都不拥挤公交了。” 阿吉：“这么厉害，中了500万还是轿车？” 来福：“钱全部买彩票了，这个月只能跑步上班了。” 阿吉：“……”
别把我想得太好，省得我把缺点展现给你看的时候又说我变了。
打我兄弟可以，但是我警告你，别打我！欺负我兄弟可以，但是我警告你，别让我看见，否则的话，我会忍不住笑出声的。
这社会我算看懂啦，有钱人穿一件几十块钱的衣服，都说是几千块，没钱人穿了件几万块的衣服都说是几十的。哎，明明花80买的衣服，他们非得说20。。。
请大家一起快速说个绕口令，只一句话，但难度很高：红鲤鱼与绿鲤鱼与驴。
大部分情侣散的原因是：一个不爱解释，一个爱多想。
猪八戒西天取经走了几万里都瘦不下来，况且他还吃素，你让我怎么瘦[可怜]
如是说 美女最难遇到真爱
哎哟你好踹哦，直接吃？
跟你朋友借手机说过会还他，还的时候说刚重启，然后点开这张图。
哎我去，我蛋呢？我的蛋呢！！！？？？？
哪些零食适合买给男朋友吃？[害羞]
“十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。”
我要带着你去旅行
打针有快感？！
岛国一位妈妈表示，儿子要上幼儿园了，需要交一份材料，写上家庭状况，画个周边简图，留给老师参考……然后这位妈妈一不小心就认真了……
如果让你选一个当女朋友你选谁？
晚上女朋友刚躺床上，我想跟她要点零花钱：亲爱的，商量个事呗，耽误你一分钟时间。女朋友听了立马脱了衣服，摆好了架势。我觉得这种行为深深的伤害了我……
三大吹牛逼常用开头语：这你就不知道了吧，你不懂，我有一个朋友。
大学，第一天上课，路上碰到一个漂亮mm，于是过去搭讪，问她哪个系，她说音乐系，热火朝天聊了一路，到了教室，我招手叫她坐一起呗，她笔直走上讲台说：大家好我是音乐系老师。
“一个只有高中文化程度的小伙子，仅凭自学就在短时间内掌握了十几门大学课程。”这不是励志故事，是期末考试前的我的真实写照。
昨晚和老婆去老丈人家看望老人，晚上留宿。 第二天早上起来，老婆：“你把被子叠了。”我：“怎么又是我啊? ”老婆：“这就好比好心人留你借宿一宿， 完了你还把人房东女儿睡了，让你叠个被子还委屈你啦?”
前两天路过一宾馆，正好碰见一男一女两同事从里面出来，只看了他们一眼啥也没说，第二天我办公桌抽屉里莫名其妙多了一条中华烟.
自从学校取消晚自习之后，小说就没有看完过
什么书生救了个动物，动物报恩化作一个美女以身相许这种故事，应该有其他报恩方式。比如书生救了个泰迪，泰迪为了报恩，把书生的杀父仇人，打压书生的权贵，欺凌书生的豪强以及书生隔壁的王大爷，全日了。
同学在考试分数下来后吃惊的告诉我，他交了张白卷，居然考了15分，他高尚的提醒了一下老师是否弄错了。 老师认真的告诉他：这是卷面整洁分……
看上了一个美女，追了她几个月了都没有追到手。唉真的好累。于是就坦白对她说：算了，我放弃了好吧。 美女：我有逼你追我吗？ 我擦…当初就是为了这句话追的她，现在她又这样说，我还有希望
结婚后，每次晚上有朋友叫我出去玩都要答应老婆两件事！第一：出门前必须和她啪啪一次！第二：无论回来多晚都要和她啪啪一次！现在我老乖了！每晚十点就上床睡觉了…
忙是治疗一切神经病的良药，一忙，也不伤感了也不八卦了也不撕逼了也不花痴了。平静的脸上无怒无喜，看过去只隐隐约约的写了一个“滚”字。
睡我对面的那个家伙一上火车就在桌子上摆出了个小超市，我问：你买那么多东西吃得完吗？他说：回家路上做做兼职，啤酒饮料矿泉水你要不要？上铺的哥们要不要？为了挣钱都蛮拼的
国庆节，动物园1800只动物，一天看14万人！
他说道：“女朋友跟高帅富跑了”，我问：“富到什么程度”，他说：“喝酸奶不舔盖的那种”，看来是有钱到一定境界了。
一股来自仁川的风，拂动了整个亚洲。
真是服气了，我朋友圈今天有个二逼发了张烤鱼的照片，在鱼眼睛上打了马赛克，说是为了保护死者信息，照顾家属情绪……
＂你肯定喜欢脸赞的，身材好的，超瘦的吧。＂别的星座都会回答＂当然，就像你这样。＂但是大水瓶标新立异绝对不会这样，他会回答：＂才不是，我就喜欢你这样的。＂然后，然后就没有然后了。
在飞机卫生间里撸管被发现了，我质问空姐为啥不能在飞机上撸，空姐想了想说：“不吉利。”
老婆1993年照片！而至今我家庭地位上不去的原因似乎找到了！
小李和奥斯卡，村上春树和诺贝尔，汪峰和头条，我和你，心连心，同住地球村；为理想，千里行，相会在北京。
全国各地娶媳妇聘礼表格
男：“小姐，你美丽可爱，天真活泼，我将永远忘不了你。”女：“我可以告诉你一个情况，让你马上忘记。”男：“什么情况，有这么大的魔力？”女：“我的丈夫是全省业余拳击冠军。”
你的剑就是我的剑
女朋友把我打成这样，我该不该和她分手？
一个天涯妹子用沉重的教训来教育大家珍爱生命，远离烫头！
受气的时候，我会拿起公共电话拨外地号码不加0，这样很快就可以听到有人跟我说：对不起……(@柳三便)
为报复俄罗斯吞并克里米亚之仇,一些乌克兰网友发起活动,号召全国女性们"别跟俄国男人搞"(Don't Give It To A Russian)。T恤衫的图案设计太亮了。 (@谷大白话)
太空中看到的极光，2005年9月11日拍摄于南极上空。 (@NASA中文)
一群已经放弃治疗的英国大学生，用透明胶带将自己的脸部捆绑起来，发起了一项疯狂奇特的自拍活动。现在加入这一活动的人越来越多。。。
菊花与脸互换，也挺可爱的
本年度最环保最有创意的cosplay
古时候有个人叫匡衡，他勤奋好学，但是家里却连蜡烛都买不起。晚上，匡衡看着隔壁家窗户传来烛光，他灵机一动，就开始偷偷凿墙，邻居看到便问他：“你凿嘛？”“我。。。我造，其实，为直都，很宣你！宣你恩久了！”
我问单身同事：什么事情让你觉得自己越来越老了。 同事：发现一卷纸越来越耐用了。
心疼快递小伙子，这个看脸的世界！
强大的答题能力
一场大败后，刘备觉得将军们的军事素养太低，当晚把他们召集在一起。诸葛亮拿出一本《孙子兵法》大声说：从今天开始，你们每天晚上过来轮流背！将军们面面相觑，随即一拥而上扑倒了刘备。
刚刚在路口等车，一个电瓶车要搭我，我说你这个车不安全，他向我充分的展示了他刹车的高性能，然后各种忽悠，我就是不上，他无奈的走了，然后我打了个出租，一分钟后，我坐的出租把他撞了。果然不安全!!
跟大家说个真事儿……我一朋友德国铁粉，赛前花1000压德国5比0巴西，现在都反过来骂德国了。[衰][衰][衰][衰]
巴西球场，监控，安检，自动售货机，球迷啦啦队衣服、饰品……全部来自中国，巴西融入了太多的中国基因，你知道上半场为啥0:5了。中国队哈哈大笑：天空飘来5个字，这都是常事
女生之间友谊的产生太容易！只要在她穿了喜欢的新裙子，可大家都说丑的那天，成为唯一夸她裙子好看的人，她眼里就会瞬间有束聚光灯打到你身上，觉得你跟她是全世界仅剩的有眼光的人了。
明天跟同事老王出差，要睡同一间房。晚上回去和老婆交代了一下......老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。顿时觉得老婆好体贴！
去银行、前面一老头拿着存折找工作人员说“我的死期到了”……
德国战车这是打算在足球国度的主场，刷出一个篮球赛事的比分呐！
哈哈哈把家里的玩具排成一排，假装派零食，家里的蠢汪以为它需要排队等待......
史上最佳助攻，别人的同学
当你沉浸在捏泡泡的快感时，考虑过它的感受吗
不再喜欢一个人是什么感觉。。。
尼玛，这是狗神吧！[哈哈]
今天群里发了一张图片，我突然想到以前的一张，连起来一看居然还有剧情……
今天打篮球不小心把手指头扭伤，到医院让医生冰敷。我伤心地问医生：就我这样子以后还会弹钢琴吗？医生说：相信我，会的！一定会的！ 我哭着对她说：可我没学过啊
努力不是头脑发热的一己执念，知道什么时候该放弃也许更加宝贵。
在咖啡厅喝咖啡，不小心撒在了路过的美女身上，我一边帮她擦着一边道歉：“不好意思，我不是故意的。”“不是故意的你擦我大腿干嘛？！”她指着胳膊上的污渍说。
希望淘宝像网游一样，早日推出防沉迷系统
老公出差回来小别胜新婚，中午忍不住到卧室反锁了门，儿子敲门：你们干嘛呢？我说：爸爸困了，睡会儿觉。儿子说：一会儿该送我上学了，你们亲够了赶紧出来。
上学的时候，班里有个女生特瘦，长相一般，一天一男生追她，她嫌男生穷，拒绝了。那男的也一屌丝，对她说道:你相貌平平，胸部平平，屁股平平，还想找一钱包鼓的？我听完也是醉了~
事情出了问题，我不会急着去责怪别人，而是先反省反省自己，如果真是我的错，就再好好想想怎么推卸给别人。
以前有个成语叫自欺欺人，说得稍微有点现代感的话就叫美图秀秀
当一个女人的嘴里反复出现一个男人的名字的时候 ，无论是夸那个男人还是骂那个男人， 潜台词都是 我爱他
一天老师在班里举行讲笑话大赛，轮到小明了。 小明：“不笑是傻B。” 全班停了一秒，全都笑了。 老师：“哈哈，滚出去，哈哈。。
“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“就像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望，你知道那是你的家，但是已经回不去了。。。
刚在酒店吃饭问老板WIFI密码，老板说LYP82NLF，我说太难记了，老板笑答：来一瓶82年拉菲，好记！我一边念一边输密码，刚输完，只听嘭的一声，服务员笑着说：您的拉菲，三万二，谢谢……
“你愿意尊重她，帮助她，关怀她，爱她一生一世吗？”，被问到这个问题的时候，程序员新郎有点慌，因为这个场景太熟悉了，又是需求还没明确好就把排期给定好了。（@mikipku ）
大姨妈期间：帘。女上男下：窎。男上女下：妟。男左女右：鴥。女左男右：鴪。吹第一步：鸷。吹第二步：鸣。吹第三步：鸹。吹完：鴔。
扯淡一条：《本草纲目》说古人远行的时候，会带上一把家乡的泥土，遇水土不服时，和水服下即可痊愈。书中说只有北京没这个风俗，原因是他们离家的时候，已经带了一肺。
美国：人权日，中国：权日人，朝鲜：日人权。
“毕竟一年也才雾霾两次，一次是apec开始前，一次是apec结束后。”
【彼此彼此】东莞妓女：上了床是你浓我浓，下了钟是陌路之人。APEK：开会期间是国际友人，会议结束即成反华势力。
一场大败后，刘备觉得将军们的军事素养太低，当晚把他们召集在一起。诸葛亮拿出一本《孙子兵法》大声说：从今天开始，你们每天晚上过来轮流背！将军们面面相觑，随即一拥而上扑倒了刘备。
刚刚在路口等车，一个电瓶车要搭我，我说你这个车不安全，他向我充分的展示了他刹车的高性能，然后各种忽悠，我就是不上，他无奈的走了，然后我打了个出租，一分钟后，我坐的出租把他撞了。果然不安全!!
跟大家说个真事儿……我一朋友德国铁粉，赛前花1000压德国5比0巴西，现在都反过来骂德国了。[衰][衰][衰][衰]
巴西球场，监控，安检，自动售货机，球迷啦啦队衣服、饰品……全部来自中国，巴西融入了太多的中国基因，你知道上半场为啥0:5了。中国队哈哈大笑：天空飘来5个字，这都是常事
女生之间友谊的产生太容易！只要在她穿了喜欢的新裙子，可大家都说丑的那天，成为唯一夸她裙子好看的人，她眼里就会瞬间有束聚光灯打到你身上，觉得你跟她是全世界仅剩的有眼光的人了。
明天跟同事老王出差，要睡同一间房。晚上回去和老婆交代了一下......老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。顿时觉得老婆好体贴！
去银行、前面一老头拿着存折找工作人员说“我的死期到了”……
德国战车这是打算在足球国度的主场，刷出一个篮球赛事的比分呐！
哈哈哈把家里的玩具排成一排，假装派零食，家里的蠢汪以为它需要排队等待......
史上最佳助攻，别人的同学
当你沉浸在捏泡泡的快感时，考虑过它的感受吗
不再喜欢一个人是什么感觉。。。
尼玛，这是狗神吧！[哈哈]
今天群里发了一张图片，我突然想到以前的一张，连起来一看居然还有剧情……
今天打篮球不小心把手指头扭伤，到医院让医生冰敷。我伤心地问医生：就我这样子以后还会弹钢琴吗？医生说：相信我，会的！一定会的！ 我哭着对她说：可我没学过啊
努力不是头脑发热的一己执念，知道什么时候该放弃也许更加宝贵。
不要亏待每份热情，不要讨好任何冷漠。
女人不仅善变，还善辩。
与速背文章相比，那些在生活中同时用以着八个不同密码的人才值得敬佩
一台上辈子跟我有仇的复印机。？？
这孩子读书破万卷，被图书馆列入了黑名单。
近期股市新闻：险守4000点——险守3900点——险守3800点——险守3700点——险守3600点。 证监会说，我TM也是有底线的，敌对势力胆敢硬来，我只好刷新下底线。
“你压着我头发了。”夜半时分，僧人耳边传来一句女子的声音，被吓得无法动弹。他明明记得，他睡的是个尼姑。
高中的紧张和压力根本不会击垮一个人，大学充满虚妄的自由和内心失去目标的懒散迷茫才是慢慢埋没腐蚀一个人的最大原因
我們教育出了什麼問題？ 「那不會考，不重要」
世界上最遥远的距离不是天涯和海角，而是你牙缝里有东西卡着，舌头知道它在哪，但你的手却怎么也摸不到。
这一定是一个有故事的卖家...
过去的这些年，我收到过许多不同异性送的巧克力，都是她们结婚的喜糖。
你觉得《俄罗斯方块》中那个方形的块会旋转吗？
今天的9点26分53秒是专属的"PI" 时刻。。。因为今天是15年3月14号。。。3.14.15.9.26.53。。。。。。背过圆周率的都知道。。
一辆卫生处理车路过儿童公园之后。。。真是童心未泯[偷笑]
想吃海胆，为什么板栗树结不出海胆，一点也不努力。
妇产科手术室门口，老婆紧张的拉着老公的手“老公，你喜欢男孩还是女孩？”老公镇定的说：“我都喜欢，如果是女孩，我给你俩网购买单，如果是男孩，那么我俩一起给你网购买单！”
在餐厅遇到前女友和她的孩子，聊天时得知孩子年龄，我激动的问她：“原来当前你跟我分手的时候已经怀孕了，难道说这孩子是...”前女友打断我说：“别想太多，就是因为和别人有了孩子，我才跟你分手的。”
教大家一个在KTV切歌的好方法：放心大胆直接切，被切的人要是发怒质问你为什么切歌你就说：“哎呀，你在唱呢啊！唱得太好了！我还以为是在放原唱呢！”
栗子高二时候剃了个飞机头留了【非常抱歉请不要找我了】的字条离家出走，结果一个礼拜以后感冒了自己滚回去了
「你好，我是一辆越野车，你是什么车？」「我是一辆运车车。」「好好说话！卖你妹的萌啊！」
在公车上听后排一个女的打电话给朋友说她如何发现老公有小三最终捉奸在床。全车在晚高峰的此时，后门开了居然没有一个人下车，而我已经坐过五站了。
单身结婚两昆仑，双着寡着都是人，我辈青年，一向不拿生活方式评判什么的。只是婚前单身时大讲自由快活见了情侣他嘴撇得最厉害，一俟结婚，秀恩爱晒照片语重心长说你也该找一个了安定下来的两面三刀货绝不能忍。
特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。
很多老师在监考的时候突然站起来，然后在教室里四处走动，并不是因为发现学生有作弊迹象。很多时候仅仅是因为，他们坐累了。。。
如果学校的伙食变好了，校园环境干净了，门卫叔叔和蔼了，食堂阿姨手不抖了，夜里保安巡查密切了，老师突然有责任了，校长经常出现了，那么一定有领导来了！
一人去体检。做腹部B超时，医生小声跟旁边的助手嘟囔了一句：这是肝癌吧？ 他嗷地一声就坐起来了：肝癌？！ 医生没理他，在体检单上写下了四个字：听力正常。
一个尴尬的现实是：如果美女拿着老款手机，开着桑塔纳或者是奇瑞，抑或骑着小破电动，你一定会觉得可惜了！可如果她拿着iPhone6 plus，穿着时尚，开着上百万的跑车，你仍然会觉得可惜了。
第一次去女朋友家，他妈给我单独收拾了一个房间，女友九点还在我房间，她妈就一直在门口拖地。 女友第一次去我家，吃过晚饭，我妈碗都没有洗就和我爸出去打麻将了。 我和女友总结：都是亲妈。
手机丢了，跟我妈说：妈，我想再买个手机。 我妈白了我一眼，说：刚丢了就买？先难受几天。。。
下午去银行取钱，取过号排队中闲的无聊，将排号纸折成心型，折好刚到我，来不及拆，直接递给窗户里的小妹，姑娘看了我一眼脸红，在看了我卡里的钱，果断的扔进垃圾桶里……
男：我没有房。女：没房可以租房子。男：我没有车。女：没车可以挤地铁。男：我没有钱。女：没钱可以再赚。男：那你到底喜欢我什么?女：我什么时候说过喜欢你了。
上高中的时候，学校禁止谈恋爱，班主任天天开班会强调，有一次他讲着讲着忽然走到门口把门关上了，然后说了一句我这辈子都忘不了的话：关起门来，我们就是一家人了，你们要是再谈恋爱那就是乱伦！
所谓女神，就是你特别想干却没干到的女人而已，别以为一个女神的称呼就能掩饰你龌龊的心……
我被媳妇赶出家门了，原因是老婆一瓶水（化妆品）用了几个月都没用完，今天我在卫生间往里面装水的时候被发现了。
闺蜜怀孕7个月了。。知道了怀的是男孩后跟她老公说：老公，老公。。。现在你身上有的东西我身上都有了。
一女孩问一男孩，喜欢什么样的女孩，给你介绍个！ 　男孩说：大波浪的长头发的！ 　女孩问就这一个要求啊？ 　男孩说：不，这是三个要求！！
你会中国功夫吗？^ o ^
最喜欢的相处方式，就是安安静静，不费一点力气。
不明真相的人从上面望下去岂不是要吓尿，从高空看以为被怪物入侵了呢......
不想说了，游戏里也是骗人的，看透了。[拜拜]
小孩跟爸爸说：希望生日party上会有米老鼠出现。
路边跟一女生搭讪，我问：“你认识我吗？”“不认识。”“这么巧！我也不认识你！也许这就是缘分吧！”
刚刚在豆瓣看到有人说1900年的时候，义和团放火把前门大栅栏的屈臣氏给烧了，一查屈臣氏1828年就在中国开始开店了，好屌……
用最积极的态度，过不完美的人生。
女朋友发了一张自拍，很快又撤回了。我说：“我刚才看见流星了。”她说：“什么意思？”我说：“那是转瞬即逝的美。”
【注孤生】下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子
夜间八大禁忌，一定要切记，如果你发现都是真的，请不要害怕！
在超市卖海鲜的地方发现这么一盒。。。1块钱，这是在逗我？[汗]
机器猫才是我的人生导师啊！
记得我结婚时，摆酒宴要用肉，要杀一头猪。什么都准备好了，结果他妈的猪跑了～～～几个人追了一上午才追到，从来没见过猪跑那么快～[偷笑]
有一种情景我还是比较紧张的:在户外走路，经过一群熊孩子，他们都捂着耳朵，而我却不知道炮仗放在何处！！[生病]
老妈今天烫了新发型，回家后问我们好不好看。老爸忧伤地说：“说好了一起到白头，你却在半路焗了油[右哼哼][左哼哼]
论处女座快递员如何给货物装车。
小时候以为自己有魔法，无论是在树下、草地上、山谷底还是哪里睡着，都能从家里的床上醒来。可是妈妈离开了以后，这个魔法就消失了。（考拉懒懒）
亲爱的，你可以出来了，我老公去上班了。
我小学的时候立志要成为一名科学家，中学时觉得我要做一个正义的警察，高中我认为我必须要出人头地做个有钱人，现在…谁可以告诉我一般哪里的剩饭剩菜比较多，肚子有些饿了
还是太争强好胜了，好多游戏都是被我连输几把之后一怒之下给卸载了。。
坐在办公桌前玩手机，一想到自己上个月的工作计划还没完成，我就啪的抽了自己一耳光，TM的玩个手机还分心。
师徒四人西天取经，巧遇一山洞，唐僧赶紧指着说：悟空，你看，你妈逼。
“他在雪后的湖边喂食，他完全不知道他在一张美到什么程度的照片里...
有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静；结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比你还明白的道理，于是吵了三天三夜。
今天跟闺蜜聊一个话题，她跟她男票都戴眼镜，直接接吻会撞到，所以每次气氛到点的时候双方都会自觉把眼镜摘下来....笑死我了好出戏啊[哈哈]
用“我,她,他,它”讲个简短又悲伤的故事：我的她含了他的它。
和女友拍拖多年，攻陷了她的心理防线答应和我上床时才发现她是伪娘，气得我大吼：你踏马居然是男的！那为什么还一直这么不讲理？
北京，春季。小刘和她妈走在街上，小刘她妈眉头紧锁，神情紧张。突然，小刘她妈掏出手机给小刘发了条短信：“千万不要说话！”小刘看到后非常困惑，不自禁问：“为什……” 刚一张嘴，小刘就吃了五十万颗柳树精子。
像我们这种平时逗逼又嬉皮笑脸的人，偶尔稍微正常一点，周围的人都会以为你心情不好了
熊孩子把家里柜子掏翻后跑了！猫粮撒了一地！喵狂吃了一顿后绝望的哭出了声……
京都东本愿寺门口的猫……哥俩坐这么对称，显然是把自己当成威武的石狮子了。（@小野妹子学吐槽）
外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起 。
三兄弟的卧室要重新装修，老爸便带着三人去了一趟森林，为了不砍树，三个小家伙很努力地寻找早已倒下的树，齐心协力一起干活，最后的成果，有点棒~~
好几次没在家的时候，快递小哥都直接给我的门把签收。一直没怎么在意，今天在楼梯口见到伫立在我家门口的快递小哥，一脸沉重地对着我家门把说：“记住，看好了，主人回来前别弄丢了。”。。。
很多人评价孙悟空，猴子当初偷桃的时候把仙女们定住了 他为啥不把她们办了……大哥们 他们物种不同，举个例子你去偷桃子把看门的狗绑住了 你是把狗办了 还是去偷桃……
刚刚收拾东西翻到一篇我高一的时候写的悬疑小说 ，快要到高潮的时候我紧张地翻了个页………………………麻痹的我没写完！！！！我要看结局啊！！！
买完菜被叫住“姑娘，还没给钱呢”，付完钱又被叫住“姑娘，还没找钱呢”，找完钱再被叫住“姑娘，菜没拿”。
哈哈，戳到笑点了
今天路过一超市门口，一对狗狗在路边嘿咻嘿咻，经过狗狗身边时，一只狗狗冲我汪了几句，我心中顿时一万只…我尼玛难道我还能抢你女朋友不成？？？？
辞职后，我来到一个陌生的城市，打车后，司机师傅说:丫头，出门在外，小心点。我感觉师傅心很好，我也喜欢上了丫头这个名字，真的，比死娘娘腔好听多了。
一男内急欲找厕所，路遇一美女，男：“你好，你知道附近哪有厕所么？”女：“你是找男厕所还是女厕所？”男：“男厕所。”女：“在女厕所旁边。”男：“女厕所在哪？”女：“你个大变态，一大老爷们找女厕所
今天坐公交车回家。因为没有座位，看一短裙美女坐着，就故意站在她旁边，看着正入神，司机一个急转弯，我一下爬在她腿上，顿时她的下面止都止不住的往外喷。。。
一同学说：我前女友都可以凑一桌麻将了！对面回复：才四个。同学：我说的是麻将 。
妈：女儿这么大了，也没个男朋友，真让人捉急。 爸：别瞎操心了。 妈不解。 爸：你女儿在家里一个礼拜不洗一次澡，天天回来身上还有沐浴露香味。看来在外面可是没少洗啊……
下班回到家，在他家照看三岁儿子的岳母娘脸沉得能掉下水来。 他悄悄的问媳妇啥状况，媳妇说：“昨晚和我们一起睡的儿子，午睡时一屁股坐到他外婆腰上，上下摆动，嘴里念念有词，啊，老公，我不行了！”
以前的人啪啪啪之后。。。“以后伦家就是你的人了~~”女的娇羞的道。 现在。。。“先生你叫什么名字” “这很重要吗？”
“这位领导，我师徒四人欲往西天取经，这是我们的通关文牒。”“唔，你的护照已经盖到最后一页了，麻烦你们回长安换一本新的再来吧。”
酋长，你为何一直发出嘶～嘶～声。” “嘶～刚吃了个辣妹，嘶～”食人族酋长答道。
诗人对心仪的女孩吟诵道：“当我遇见你的时，仿佛雨滴落在了南极，水泥砌在了工地，岩浆流入海里，雏鸟的翅膀终于可以飞起。。。。。。” 女孩不解：“什么意思啊？” 诗人：“就是硬了啊！” 女孩：。。。
一同学在古玩市场买了个酒壶，卖家说清中期青花瓷，同学回家倒点酒，让全家老少每人喝了几口，沾沾古人的仙气。后来同学拿给专家鉴定，专家最终确定是民国仿的尿壶……
高三那年夏天，一哥们天热中暑，抬到校医务室，医生阿姨处理完说：这个，小伙子太黑，吸热，容易中暑，以后少出门…
我和前任交往了3年，有天他突然提出分手，理由是爱上了别人，我直接气哭了，我爱上别人都没有跟他分手，他怎么可以这样！
想笑，来伪装掉下的眼泪
【260块买了个电车】今天莫名其妙的被强行花了260块买了个电车！！碰瓷碰的这么不专业，要是真入行了家都得让赔光了吧哈哈哈哈哈哈哈…
看哭了，这说的不就是我吗[拜拜]
为了避免对店员造成伤害，店长的举措太伟大了。。。[亲亲]
我突然有个想法，搞个虚拟机，把360系，百度系，金山系，腾讯系这些软件全部装在一起，看看是啥情况。。神回复：电脑跟你什么仇什么怨。。[疑问]
两个女生在并排走着，其中一个女生忽然慢下了脚步，走在了另一个女生后面。不用怀疑，这百分之三百是那个女生让她帮忙看一下大姨妈有没有沾到裤子上！！[哈哈]
刚刚回来，看见一个男生一个女生依偎走在一起，两个人共享一条长长的大围巾，他们俩还是最萌身高差，男生大概1米9，女生不到1米6，感觉她快被勒死了。。。
前几天传言的广电新规：「建国后动物不许成精。」和更早之前的一条段子配起来看，有种特别悲伤地感觉：「大学生小王雨后活捉15斤重巨大鲶鱼已放生，并称希望十年后会有姚晨一样的女子前来报恩。」[拜拜]
「你从学生那里没收得最多的是什么？ 」「青春。」
我十八岁的时候和某人约定了，当我二十九岁时两人都还单身，我们就在一起。昨天我二十九岁啦，嗯，今天戒指就送来了。。。就不批评工科男的审美了。。。[爱你]
我把服务员叫过来问：“这是什么？”服务员说：“这是至尊汉堡啊。”我怒道：“这么小它还有自尊？”
一女生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了。 怎料那男生说：你要不要？这把伞10块。
如果她在你手机里看到不该看到的，你就要解释为什么会发生这些。而如果你在她手机里看到不该看到的，你就要解释为什么会看到这些。
儿子问我结婚是什么感觉，我拿过他的iPod删光所有歌只留下了一首，设成无限循环播放，直到电池用完。
此毛衣的正确用法 (@视角姬)
我问老公会不会嫌我胸小，他说：“不会，想摸A杯时摸胸，想摸C杯时摸屁屁，想摸E杯时摸肚肚，你已经长得很全啦！”，果断踢飞……
深夜的时候媳妇给我发了个信息，说领导睡得像个死猪一样！！
在公司上班，需要穿工作服，有一次忘记带了，就没穿，中午去食堂吃饭，打饭的阿姨给我打了满满一盘菜，比三人份还多，我瞬间震惊了，同事说，你没穿工作服，人家拿你当领导了.....
额，不看。。。
人家坐的是高级轿车您坐的是大公共，能一样么？
毕业证的正确用法！
外国网站举行的自拍大赛，直到此图一出，比赛结束！
最和稀泥、捣糨糊、搅混水的三句话：1，唉，大家都不容易；2，呵，反正都差不多；3，得，已经很不错了。
前几天我的脚后跟走路时扎木刺感染了，只好去医院看。挂号台的小护士问我：“你那里不舒服？”“脚跟那里。”她会意一笑，给我挂了手足外科和性病科。
以后在QQ上找我有事就直接说事，别总问我在不在。你说让我怎么回答你？我说在，你跟我借钱怎么办！我说不在，你请我吃饭怎么办！所以有事直接说！这样我好知道我在还是不在！
一女孩问一男孩，喜欢什么样的女孩，给你介绍个！ 　男孩说：大波浪的长头发的！ 　女孩问就这一个要求啊？ 　男孩说：不，这是三个要求！！
你会中国功夫吗？^ o ^
最喜欢的相处方式，就是安安静静，不费一点力气。
不明真相的人从上面望下去岂不是要吓尿，从高空看以为被怪物入侵了呢......
不想说了，游戏里也是骗人的，看透了。[拜拜]
小孩跟爸爸说：希望生日party上会有米老鼠出现。
路边跟一女生搭讪，我问：“你认识我吗？”“不认识。”“这么巧！我也不认识你！也许这就是缘分吧！”
刚刚在豆瓣看到有人说1900年的时候，义和团放火把前门大栅栏的屈臣氏给烧了，一查屈臣氏1828年就在中国开始开店了，好屌……
用最积极的态度，过不完美的人生。
女朋友发了一张自拍，很快又撤回了。我说：“我刚才看见流星了。”她说：“什么意思？”我说：“那是转瞬即逝的美。”
机器猫才是我的人生导师啊！
记得我结婚时，摆酒宴要用肉，要杀一头猪。什么都准备好了，结果他妈的猪跑了～～～几个人追了一上午才追到，从来没见过猪跑那么快～[偷笑]
有一种情景我还是比较紧张的:在户外走路，经过一群熊孩子，他们都捂着耳朵，而我却不知道炮仗放在何处！！[生病]
老妈今天烫了新发型，回家后问我们好不好看。老爸忧伤地说：“说好了一起到白头，你却在半路焗了油[右哼哼][左哼哼]
论处女座快递员如何给货物装车。
小时候以为自己有魔法，无论是在树下、草地上、山谷底还是哪里睡着，都能从家里的床上醒来。可是妈妈离开了以后，这个魔法就消失了。（考拉懒懒）
亲爱的，你可以出来了，我老公去上班了。
我小学的时候立志要成为一名科学家，中学时觉得我要做一个正义的警察，高中我认为我必须要出人头地做个有钱人，现在…谁可以告诉我一般哪里的剩饭剩菜比较多，肚子有些饿了
还是太争强好胜了，好多游戏都是被我连输几把之后一怒之下给卸载了。。
坐在办公桌前玩手机，一想到自己上个月的工作计划还没完成，我就啪的抽了自己一耳光，TM的玩个手机还分心。
师徒四人西天取经，巧遇一山洞，唐僧赶紧指着说：悟空，你看，你妈逼。
“他在雪后的湖边喂食，他完全不知道他在一张美到什么程度的照片里...
有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静；结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比你还明白的道理，于是吵了三天三夜。
今天跟闺蜜聊一个话题，她跟她男票都戴眼镜，直接接吻会撞到，所以每次气氛到点的时候双方都会自觉把眼镜摘下来....笑死我了好出戏啊[哈哈]
三只狗狗在外面散步，一只柯基从上面摔倒了......顿时明白什么叫四脚朝天了。。。蠢哭！
小丑鱼不开心~感觉萌萌哒~[爱你]
以前怎么没有发现，现在看笑死了，太有喜感了[哈哈][哈哈]
谁来抚慰我奇怪的笑点，哈哈哈哈哈。。。[哈哈]
狗狗被丢掉之前的心情……直戳虐点……如果做不到善始善终请不要轻易养他们！ [泪]
到底是谁这么无聊。[哈哈]
两男孩为上网办假身份证，嫌质量太差报警，感叹这个社会上人与人之间最基本的信任也没有了。
QQ有个好友我备注成“老二”，是个美女，今天给她发了个抖动窗口！结果在手机QQ上看到和她的对话框中一排字“你抖了老二一下”，卧槽啊！瞬间邪恶了！
我说夏天女人怎么都喜欢穿裙子，下面嗖嗖过堂风太特么凉爽了，哼要不是裤裆开了我都不知道。
我们厂有一老头，每天看着我傻笑，我以为他是傻子，昨晚上我才知道，他以为我是傻子
一哥们运动会跑1500。最后冲刺的时候。突然一女的跑上主席台。大喊XXX你要是能跑第一我当你女朋友。之后除了他以外的所有运动员都停下了。只有他一个人，玩了命往回跑。
记者在北京采访一路人：如果你中了500W要怎么花？ 路人说：达不溜是啥？
演唱会，林宥嘉深情地唱：“是不是上天在我眼前遮住了帘 忘了掀开～～（大家一起来！）你是我的 ～”。 观众：“小呀小苹果！！”。
甲：问一个蛋疼的科学问题：鸟儿为什么爱在电线上排排坐？ 乙：在线才能聊天呗！
妈妈叫我不要熬夜，因为11点到1点是肝脏排毒的时间。我问难道肝脏难道不会根据我的生物钟调整排毒时间吗？她愣了一会儿回答：不会，它到点就排。有点难以接受，不能想象我这么聪明的人竟然有个这么蠢的肝脏。
水果姐你....
阿华洗头吧。。。阿华的个人卫生牵动着社会的心…
分享一个不按常理出牌。
刚才去网吧找人，看到一大伯在玩WOT，玩的是62，虽说玩的不好但满场乱跑很欢乐。旁边两个初中生用鄙夷的口气问：“大叔，你知道这是啥车么？”大伯回答：“知道，我在越南开过。”
不努力的人，都喜欢假设从前。
好朋友就像是星星，你不一定经常能看到他们，但你知道，只要你一抬头，他们永远在那里远远地看着你，啥用没有。
如果这些歌你都能唱，就去精神病院看看吧。
幼儿园老师给我打电话：你家孩子清宫剧看多了吧。小明长假后刚入园，第一天点名，他却回＂奴才在＂。
我一直以为鳄鱼是蛙泳的[拜拜]......
在四川坐黑车老被骗钱。最奇葩一次，师傅收完我八块车费，语重心长说：回去只要五块钱，别又被骗啦。。
洗手时看见学校食堂师傅炒菜时挖鼻孔手都不洗就继续炒菜，向校长报告，校长说严肃处理，特么的没想到第二天挂了个闲人免进的牌子。
劳资14岁时，初中都没上就出来创业，白手起家，现在公司资产也有上千万了，我的房子是多层豪华别墅、保时捷、兰博基尼、玛莎拉蒂各一辆，我不是在这里炫富，我只想告诉大家，再给我一瓶二锅头，我还能接着吹。
第一眼看到就爱上的句子。。
……被你一问我又一股新仇旧恨涌上心头？渣浪你真是功德无量啊[拜拜]
你听过的最棒的故事是哪一个？
到了夏季脱毛期过后才发现，你特么的只是虚胖！
男人听到1那就是1，而女人听到1就会变成2，甚至3、4、5、6、7……
家用滑滑梯
这是哪个混蛋干的
为什么都是2.6亿？我好像忽然明白了什么。。。
发现女朋友出轨了。打电话问她在哪里，她说和她哥哥在一起，但是她哥哥明明在我怀里。
不要总是抱怨生活对你不好，也许只是你太过挑剔了，也不要老是抱怨为什么喜欢的人不喜欢你，也许只是你并不那么讨人喜欢。
永远不要吝啬对别人的赞美，我就是这么爱表达[呵呵]
刚刚在空间看到了以前同学的照片，让我深切地感受到，原来丑小鸭也可以变成丑老鸭的。
推特上的“sakamobi”同学收到了一张妈妈的留言条……
团队合作典范
这就是品牌的力量
雪花的特写照片
理想与现实的距离
现在借钱的人越来越聪明了，刚才有个很久没出现的朋友，一下子就把我钓了出来，他在QQ上问我：横撇竖横竖横 竖横折横横折竖折折钩横？我一时好奇问了下什么东西，然后他就原形毕露回归正题：在吗？
我们都太急于证明自己很在乎对方，却因为不知道用什么表达方式最合适，就手忙脚乱的把“爱”全都表达成了“无奈”和“被伤害”。
这种爱，某国的政府永远无法理解。。
讨厌喜新厌旧的人类
情侣手套，好像带的位置有些奇怪
出差半个月，回来的时候我妈告诉我，我不在的时候小外甥一直玩我的电脑。 当时我震惊了，电脑里面还有我攒的八十部岛国大片，万一把14岁的他教坏了怎么办！ 我赶紧打开电脑，发现大片还在，只是凭空多了四十部！
有一次上课，听课的人特别少，大家都在那里玩QQ，聊微信，快下课了，老师说，下课之后把你们的手机都交上来，手机剩余电量就是你们期末考试的分数，有一学生郁闷了：“TMD，手机自动关机了怎么整？”
老公让我考驾照。 我激动的说：那你是不是再给我买辆新车？ 他说：想的美，你驾照是拿来给我扣分的。。。
地铁上听到两个人的对话： “哎，最近聚会怎么都没见你带非洲女朋友出来啊？闹别扭啦！” “唉，别提了，冷战呢！” “咋了？” “也怪我，前阵子我随口说了句：‘洗白白上床等着’，人就往心里去了……”
今天去超市看到两个帅哥在那看卫生巾，以为是给女票买或者是搞基的，就到他们货架看东西顺便偷听。 结果听到他们在说：“这东西很好用，发烧的时候弄点凉水，贴在头上，好的快。”
如果你发现某人突然看你的空间主页，他（她）未必是想念你，也不一定是暗恋你，没准他（她）正在给身旁的人举例说明什么是SB！
一则虐心小故事，分手前的最后一次牵手，几乎让她流干了所有的眼泪。。。
【深圳一警车撞上宾利 警车司机逃逸后自首】这不叫撞，叫试探性接触，这不叫跑，叫临时性离开。
“你和前男友是在哪认识的？” “微博。”“他收入高么？”“微薄。”  “那是为什么分手？”“微勃。”
在最关心她的也就她老公和闺蜜了，出差三天，老公和闺蜜轮流给她打电话，问她什么时候回来，还嘱咐她，回来一定要提前说，好在家准备好吃的迎接她！
让你们感受一下我的化学水平 CO+2Fe= Coffee
亲爱的，我今天去找你吧。
@西门不暗：窦唯坐个地铁，一堆人莫名其妙同情他，哪来的优越感啊？王朔说的好，什么叫成功，不就是赚点臭钱给傻逼们看吗。一个社会，对艺术家清贫地活着不肃然起敬，那简直就是糟糕得市侩得不可救药了。
@小阮在越南：你们说苏联是老大哥，结果珍宝岛战役爆发；你们说朝鲜是兄弟，结果朝鲜士兵越境杀人；你们说越南是同志，结果边境反击打了十年……现在，你们又说巴基斯坦是巴铁……
“跟女孩表白时，怎么判断她是害羞还是真的拒绝？”“很简单，看脸就知道了。”“要是她脸色没变化呢？”“我是说看你自己的脸。”
今天在电影院 一对情侣来看电影，女孩靠在男孩怀里流眼泪，她说她忘不了他，男孩轻轻帮她擦去眼泪，宠溺地摸摸她的头说：那你去找他吧。电影散场，诺大的影院里男孩哭的撕心裂肺，其实成全一个人没那么伟大。
前女友打专车，不料打到了前男友的专车。开着路虎揽胜载着她，送达目的地后，她说，我们还能回去吗？前男友缓缓回答：回去还要一百。
一个新成语：不颜不语。意思是：长得丑就别瞎BB了OK？
诺一无意中摇动了夏天的铃铛就像当年至尊宝无意拔出了紫霞的宝剑
洗勺子的时候。。。。同感[拜拜][拜拜]
人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。
昨晚男友在ktv里喝多了，他兄弟打电话给我让我去接他。我去到那儿后把他扶起要拉他回家，谁知那二货一见到我就把我摁倒在沙发上撩起我的裙子。我那个尴尬啊，十几双眼看着呢。。。
男：女神，做我女朋友吧！ 女：说说你有什么长处啊… 男：我内裤都是加长的！ 女：那你有什么短处… 男：脱光衣服我腿显得特短……
左脑需要动个小手术，麻醉前医生跟我说，这手术有10%机率造成左边半身瘫痪！尼玛，趁现在还清醒，我默默地把丁丁往右边挪了挪…
我妈跟我说路边摆摊赚钱的都是跟我差不多大的学生，而你就只会贪玩。我想了一下，确实该有副成年人的模样了，于是拨通了城管大队的电话举报了他们。[哈哈][哈哈]
我上班就是为了钱，老板却和我谈理想，TM我的理想就是不上班，有钱花。我不是雕牌，也特么不是立白，加量不加价这事儿，我真干不来！
A股上演的上蹿下跳行情，也快把券商分析师给逼疯了。“我问券商分析师：对后市怎么看？分析师答：看空有政治风险，看多有道德风险，不看有失业风险……”
一二货看电视，香飘飘广告～去年香飘飘卖7亿多杯绕了地球3圈，今年10亿了还说3圈。我去，地球长胖了？朋友幽幽的说，真奸商，肯定杯子小了。
你喜欢什么样的女人？” “我还是比较喜欢那种淡雅、清高一点的冰山美人，你呢？” “跟你相反，我喜欢高清的。”
“罗温艾金森(憨豆先生)是个博士,那么他为啥要演个傻逼?” “你咋不说金秀贤是个傻逼却去演了个教授呢?” (@Nsekai_Scrap)
这个暑假听到的最离奇的话就是“柯震东才23岁，还是个孩子；黄多多已经8岁了，不是小孩了” 。[怒]
女子跳井轻生被卡住，人们在庆幸的时候，却没有想过，井里的青蛙曾失去过整个天空。
如果说身边有钱就有安全感，那为什么运钞车押运员还带着枪呢？
跟爷爷一起去看足球赛，一球员在禁区内假摔，爷爷一拍大腿：“他奶奶的，没车你摔个屁啊！”[失望]
小时候很喜欢一句诗：「宠辱不惊，看庭前花开花落。」长大后理解更加深刻，要是我也有这样一个带花园别墅，我他妈也宠辱不惊。[困]
我：「妈这个菜好咸！！」妈：「那你过十分钟再吃。」我：「为什么？」妈：「因为时间会冲淡一切。」[黑线]
“妈，红烧肉好咸啊！” “那你吃甲鱼吧。” “为什么？” “因为王八淡。”
老奶奶操控着一只“老奶奶”提线人偶，为小松鼠喂食[心]
经过多年研究，终于把中国人骂人的规律摸索出来了：以你妈为圆心，亲戚为半径画圆开草！
今天，8月最后一天，2014年的三分之二即将成为过去。感慨时光匆匆催人老，还是叹息一年将尽一事无成？
把傻逼换成傻瓜，一切都暧昧起来。
一个简单的解决夫妻，情侣间吵架的万能解决方案
愚人节，教你如何憋死小伙伴
成都137路的站牌
其实这才是苹果和三星的真实关系～
如果连愚人节都没人向你表白，你是否该检讨下，是不是自己的外形与经济出现了问题。[吃惊]
我想这孩子以后上学会有些麻烦哈哈哈
朋友让我看好他手机，我想这样应该偷不去了吧
我怎么觉得国内的明星都在出轨,而国外的明星都在出柜。（@菌咕咕 ）
马伊莉出上联：恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜。 网友对下联：原谅虽易，本性难移，且行且三思。横批：今夜我们都是马伊莉。(@奋壹 )
对于爱情最大的误解,在于以为它是万能的。 (@赶着毛驴去纽约)
喜欢一个人的感觉就像，去逛超市看到喜欢的东西都想买给他，走在路上看到所有的影子都觉得是他的轮廓，想要成为他的影子形影不离。这样的喜欢单纯却又容易让人自卑，向往却又有些辛酸。喜欢一个人真的很难。[害羞]
喷嚏容易，连喷不易，且啊且啊且。
女人好比是本书，大多数女人只有三页，第一页画着房子， 第二页画着车子，第三页就是票子。 神回复（女的）： 但大多的男人都会出书，而且都是这种只有三页的书。。。
马年!!!
懒是一种态度
涨姿势，12岁骑自行车上路才合法？？
如果“吃”和“买”都不能让我愉悦起来，那问题就很严重了。
下午说了一下山东传统“暴打出轨男”的事情，现在我整理了一下我听说过的情况，全部都是道听途说，不一定对，如果因此影响了山东形象，算我全错。题目叫，《如果在山东，一次出轨》
妹妹又怀孕了，这已经是第二胎了，妹夫对着电视忧伤的说：哎！又要看几年熊大熊二光头强了……
老妈给我电话："儿子你多久没回家了？快半年了吧？我和你爸都挺想你的，你爸说他现在不管做啥眼里都是你的影子。"我顿时热泪盈眶："我明天就回家，老爸现在在干嘛？"老妈说："刚刚在喂驴，现在在喂猪。"
晚上做梦，居然梦到一女鬼，吓的我转身就跑，不过跑着跑着，我忽然想到我还是单身！然后硬着头皮又跑回去，生生的把噩梦做成了春梦。
想吻又够不着，怎么办？教你一招！
女人的心思你永远不懂，但其实也不需要懂，配合就好啦。
昨天中午不小心把花盆打碎了，才发现我辛辛苦苦养了1年半的仙人掌是塑料的。
一句话形容今天的股民：上午在电脑看K线图，下午去医院看心电图。
我这个人从小动手能力就特别强， 刚才自行车脚蹬子坏了，我三下两下就给修好了。不过总感觉哪里不对的样子 [思考]
老师辞职了，决定来个炫酷的告别…
并没有什么不对的样子。
天边有只云做的狗，有只云做的狗。[推撞]
朋友想不通为什么自己的喵一直没找到，我告诉他说哈哈哈你找得到才见鬼惹。。。
炒股怎么包赚不赔：首先你要加入各种炒股交流群，学习炒股知识，获取各种内幕，然后当别人股票涨的时候起哄，让人家发红包，你只管抢包，别买股票
这是一袋忍者干脆面
吃到自己的最爱时，幸福得昏死过去！
宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在整个南京种满了梧桐树。而我说我喜欢海，你就一直浪。
如何优雅的吃方便面
看新闻上说，郑爽单方面宣布与张翰分手，勇气可嘉，而且早应该这样做了，为着一个不爱自己的人，真不应该白白浪费大好青春，所以，我也要勇敢地向我一直深爱着的但她却并不爱我的那个人说：范冰冰，我们分手吧！
一只小白兔来到杂货店问：老板老板，有100个胡萝卜吗？然后它就被杂货铺老板捉了起来，毕竟会说话的兔子还是很少见的。
毕业确实是分手季，今天见一位学长把女朋友卖了..
大学同学聚会，大家都很装逼，有人在打电话谈生意，还有人在用笔记本交易股票，为了让我自己也显得工作很忙，我不停的给他们端茶倒水上菜。
人家长得好看的才能说感觉自己萌萌哒，而你长得不好看的，只能说感觉自己丑丑哒，自己胖胖哒，而且自己还穷穷哒。
是你把谎言说得太理直气壮，以至于证据摆在面前的时候，我们都没有余地回旋。
两个人的亲密程度，和这两人平时对话的无营养程度成正比。一个愿意花正儿八经时间和你互相废话打趣还乐在其中的人，必然是喜欢你的人。反之亦然。
一个网友说送快递的小哥经常给他们家狗带好吃的，于是养成恶习，只要一听见有车停在门口，他们家蠢哈就这副熊样了。。。[生病]
北京一女子在地铁卧轨自杀，但火车过后女子竟然安然无恙。
酒吧里跟人起了冲突，我怒踹对方一脚，问道：”你知道我爸是谁吗？” 对方有点吓住了，说：“不知道。” 我蹲在地上哭了起来：“我也不知道，我是个孤儿。”（@银教授）
文工团发明了舞蹈新动作，开枪。
群里所有人在同一时间一起说父亲节时的掉爹效果！
我今天就说句大实话，东北菜不好吃，很多人不敢说。。俺们东北菜的本体是雪花和老雪花，其他都是点缀
不吃滚 ！！
半夜被吵醒，是啪啪的声音，最多不过五分钟，可是我醒了就睡不着了，我就拍肚皮，拍了四十多分钟，各种节奏各种频率，我就不信隔壁的男的你不自卑……
一个男的说:女生真好卸了妆就能过万圣节！一个女的回复:你脱了裤子能过儿童节……
如果我去蓝翔学习两年，在去新东方深造，然后再到北大青鸟学下计算机，那我以后不就能够用电脑控制挖掘机做南瓜饼了嘛？
和妈妈弟弟一边看电视一边吃饭，电视机里闪现了一个画面，画面里是一个人他的头发特别黑亮，我妈妈当时说了一句话，让我和我弟弟当时就笑喷了，我妈说，苍蝇落到那头发上就要滑下来了……
女儿放学回来把试卷让我签字，分数很低，把我气坏了：考这么低，笨死了，你知道猪是怎么死的？女儿低声说：气死的吧！我……
今晚约了心仪已久的女孩子出来，拿出身份证对她说：“等会我们要用到这个哦。”她害羞的低下头。下了的士之后，我来到网吧柜台，拿出身份证对服务员说：“开台机子，两瓶冰红茶！”
哪吒他爹在酒桌上大怒道:“早知道哪吒这么能惹事，当初就该把他直接射到墙上！”孙悟空他爹深深吸了一口烟:“没用的。”
班会，一女汉子要当体育委员，但很多男的都不举手赞同她，她悠悠地说了一句：“你们男生都不举是吧？！”结果她全票通过。
“妈，我要跟我媳妇儿离婚。”“因为啥啊？”“我昨天给她讲个笑话，她没笑。”“就这个不能离”“她没笑床底一个男滴笑了”
双11第一单已经收到了o(*￣▽￣*)o……这是一个机智的卖家，快递用了EMS……就像堵车的时候走路比较快一点。
突然发现如果遇见一个特别喜欢的男生一定要想办法睡他，这样如果他也喜欢你，那就可以以后继续过没羞没臊的生活。如果他不喜欢你，至少你还睡了他。
在一个很拥挤的地铁上，一个女的突然来了个手势说道：葵花点穴手，修修修。边上一个男的鄙视地看了她一眼说道：你有病吧，这么多人呢，快给我解开。
甲：你。乙：咋啦。甲：被绑了。乙：谁啊？甲：你。乙：咋啦？甲：被绑了。乙：谁啊？
小时候看见哥哥打飞机，就问哥你在干嘛，他说在练武术！！！永远也忘不了，一天老师说你们谁会武术上来表演下，于是我勇敢的上去了……
某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。”男大怒曰：“靠，你的‘B'分得也太开了！”
舍友成绩很好，但是跟我们一样的玩，打游戏，这让我非常不解，也没怎么见他读书，于是我向他讨教方法，他眼里盯着电脑激烈的LOL，半天才转过头幽幽的看了我们一眼，等你们都睡着了我才学习，我发现效率特别高……
我和女朋友去家小旅馆，然后那个老板娘带我们去二楼看房间，然后我们把身份证和钱给她拿去登记，然后老板娘说了句话屌爆了啊，她说：我等一会从门缝底下塞给你吧
刚刚相亲，定好双方晚上吃饭见， 吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友，上来就一句：“你小子真不够意思，找 小 姐玩也不叫上兄弟” 尼玛！这都是些什么人……
今天我坐公车，迷迷糊糊的我提前一站下车了，下车后我就发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下，全车冷静。。哈哈妹纸我太机智了额！！
坚持做好简单，收获不简单。
今天看见几个小孩玩小狗，一个小孩说：这狗今天吃过shi。另外一个小伙伴问，你怎么知道。小孩说：这狗舔了我嘴巴一下，我感觉出来他吃了shi....... 额，当时我是笑喷了 ，笑喷了....
昨天看到一美女，找不到搭讪理由，我从口袋掏出纸巾，追着美女喊道：美女你鞋子脏了，我帮你擦擦吧？美女：不了刚才有人舔过了。我：现在竞争太激烈了。
找男朋友就得找像姨妈巾一样的，宽大包容，还能吸走烦恼。
刚接电话：“你好，我是XX黄金投资机构，您对我们不感兴趣吧，咱们聊点别的好吗？我们每天电话时间有任务的。您跟我聊什么都行真的。。。。”
伦敦动物园的中国风布景也是脑洞比较大。
每次有人在车里忘情地唱歌时我最想做的一件事。。。别拉我啊！！！
「我是真的想过嫁给你，和你生个孩子，好好生活。因为你，我想变成更好的自己，想过和你在一起的未来，但最终变成一场空欢喜。遇见你很高兴，过往不多言，我不会回头，以后的日子，你也珍重。 」
我不明白胖子为什么会被瘦子嘲笑，一群把吃完的饭转化成肉的人为什麽要被那群把吃完的饭转化成屎的人嘲笑。
楼下传来很大声又愤怒的声音：打死！打死！打死啊！我以为有人打架！准备跑窗台看个究竟。这时又出现了同样愤怒的声音：回！回！回正啊！！！
对龙虾的渴望
刚刚有个傻逼问我这个能不能拿诺贝尔奖，我他妈看了半天，这真他妈的有点道理啊？
原来这才是烦恼的源泉。
美国佐治亚州哥伦布的10岁少年因为不做作业，老爸打了911。儿子当时就笑了：不就是不听你和老师的话罢了，警 察会抓我才怪呢！结果警 察真的来了，然后给他戴上手铐，带走了……走了……了……
我教育王超：“男人在付钱的时候最帅。”王超问：“那为什么给我们交保护费的人都那么怂呢？” 我一时竟不知如何答复。（@大哥王振华）
非常注重隐私保护的节目组。
拜托借我点钱
只有坚持不放弃才能让计划变成真。
不要只把最好的情绪留给陌生人。
一同学姓申，结婚一年，老婆怀孕快生了，前段时间聚餐，问准备叫啥名字啊？他说还没想好。这时旁边一二货朋友悠悠的说:叫申吟吧！
看一次笑一次…
“怎么你小小年纪就近视了？" “哦不！这与年龄无关，是为了淡看世间事，所以才模糊了双眼。"
国外这只萌刺猬，每次洗澡最期待的就是主人把塞子拔了的时候。
现在定首映imax根本抢不到好座位了，但是右上角那位朋友你在逗我？
在飞机上旁边坐了一个男的，穿印满了英文励志口号的白tee，搭配紧到堪比丝袜的黑色锥型牛仔裤，尖到可扎人的黑色尖头皮鞋，头发吹特高。我心想，这男的一定爱听汪峰。结果，一会儿这男的一抬头，妈X，汪峰本人
幸福不来敲门，咱们就去敲幸福的门！幸福不开门咱就不停的敲，等他烦了门就开了，自然幸福就来了...
英国布里斯托一个老人，上周自杀了，一个善良的老人对世界失望了[泪]
运营商们纷纷降价，但仔细一看，优惠的流量包大多都在半夜，相信这个时间，多数人都回到家了，而且家家都有WI-FI。所以，这半夜享受的优惠，是糊弄鬼的吧？
挤在一大群朋友中间拍照时的我......
少年时的爱情最单纯，那时喜欢一个人，不会去看对方口袋里有多少零花钱，不会去关注对方身上穿的什么牌子，不会去打听对方家里住着多大的房子，不会去查对方的成绩好坏……那时候的感情没那么多杂质，只看长相。
她：“只想问一句，我们真的回不去了吗？”他：“是的，现在宿舍关门了。”
回忆起出行前的一幕幕，朋友们都到机场来送我，一边嘘寒问暖，一边往我的背包里塞代购清单。感动~T_T~（@验算纸）
「我觉得穷有穷的过法，富有富的过法。」——「我看到的是，富有很多种过法，而穷只有一种过法。」
陪领导打麻将，领导无意中说：我最欣赏蒋介石，宋美龄喜欢梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐。我心领神会，打出一张五筒，领导：胡。
舍友要去面试，一副西装革履站在镜子面前说“这回终于像个人了，真是人配衣服马配鞍，狗配铃铛跑得欢！”，听到这里，我默默地把手中的铃铛递了过去。。。。
间久了你会发现，有的人面对错误靠的是解决，而有的人面对错误靠的是嘴硬
当我花5分钟去打死一个苍蝇时，把苍蝇的寿命折算成人类的寿命，相当于人类被杀手追杀了三个月。
以后在KTV，陶喆蔡依林的《今天你要嫁给我》这首歌，应该这样对唱 — 女：“XXX in the house. ” 男：“好，晚上我过去！”
你们不要羡慕我们放假没作业，你们知道玩一天多累吗！
你们说说看，一家餐馆或咖啡厅，WIFI重要还是空调重要？
中医药大学老师之间的对话：“你那天在养生堂讲要吃海带，我丈母娘天天吃海带。” “哦~那你想吃什么，我明天上去讲~”
知乎上看到一个如何改造出租屋变得特别温馨的回答，我觉得其实主要是靠滤镜的。
一天在学校。 　老师说：“同学们今天的作文题目是《致老师》。” 　话音刚落，一位学生站起来说到：“老师你去医院吧，我们治不了你。”
你们知道北方人是怎么调戏南方人的么？ 他们会让你念“张家界” “自知之明” 还有“执子之手” _(:_」∠)_
网友拿自家猫咪做了个旋转实验，做完之后猫咪当场懵逼不能自理，动作也是萌的人不要不要的
讲真，如果正在饭店和女朋友吃小龙虾，突然电视上新闻说有颗陨石30分钟后就要撞向地球，世界会毁灭的话，我可能会把剥好的龙虾肉塞进自己嘴里。
每天都是挣扎的一天！
今天在打游戏，老婆又开始唠叨唠叨个没完，我火了有本事把电脑砸了我就不玩了，老婆二话不说就把电脑砸了！我心里笑了，双十一了，一个电脑值了！
《红楼梦》我看了一百遍了，每次都看到第四回“贾宝玉初试云雨情”，就卡壳了，就再也看不下去了。　　没想到，这点阅历，泡MM的时候屡试不爽”
：大家好今天是一年一度的光棍節，如果你在今天感到孤獨，別擔心， 請記住：在一年裡的其他日子裡，也沒有人愛你，謝謝大家。
小时候觉得那些中国节日都是为吃饺子找的借口，后来觉得那些外国节日都是为开房找的借口。
在中国这种大环境下，人多千万不要去凑热热闹，比如全民炒股啊，全民买房啊，全民买黄金啊，基本上都是送钱的。-----呵呵，习大大
如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。
老婆为什么要用老公的钱？ 因为“夫”字倒过来是“￥” 丈夫反过来是念“付账”
为什么女生有体香，而男生没有呢？看到了这个回答[拜拜]
现在想起来，难怪古代不让女性当官，试想下审犯人，女官问犯人：“你可知罪？” 犯人说：“大人我冤枉啊！小人做错什么了？” 女官就条件反射般的接下去了：“哼你没错，你哪里会错。”
这次狗狗肯定吃过玻璃门的亏，心理有阴影了。
如果你相亲的对象，家境不是很好，没有工作，但打扮时尚，身材很好，一身奢侈衣服，名牌包包，手拿6p，那么恭喜你小伙子，你中奖了，她什么姿势都会。
捡到一盏任性的阿拉丁神灯，妈的，手都挫冒烟了。
@oscarlee_: 有些朋友，他不管你飞得高不高，飞得累不累；他只关心你飞得远不远，能不能代购。
脸红什么？精神焕发。怎么又黄了，花了八十[泪]。——《智取威虎山》选段。
观众朋友，我们现在就在洪灾现场，水已经漫到屋顶上来了。
世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。
小白，你是有多困？
月考结束，众同学成绩欠佳，老师怒了，来了句“考的那么差，你们和猪是什么关系！”墙角一小小落“师生关系……”
“你这个狐狸精，勾引我老公。”“我不是狐狸精。”“哼，你不是？你怎么证明？”“我建国后出生的。”
餐厅里，一位单身汉对我说：“好羡慕，我什么时候也能有机会吃情侣套餐呢？”我安慰他说：“别灰心，只要有钱，像我这样，一个人也能买情侣套餐。”
人要有底线，不能因为自己被强奸多年，总算找到了舒服的姿势，就指责刚被强奸的人，说，‘你怎么老天抱怨，不懂调整姿势吗？
“听说你洗澡被打了？” “恩，是啊，我不过就往池子里尿尿了” “尿尿也挨打？看不见的话谁都会尿啊” “别人都是坐在水池里尿的，我嫌水烫，站着尿的”
包子最怕什么？最怕豆，因为豆杀包。
感冒在床上休息，老婆泡了一杯药给我喝，还说: ”大郎，起来吃药了，吃完了病就好了。”各位，我还喝吗？
参加一个哥们婚礼，大家让他们说说怎么认识的。新郎的说在公交车上认识的。我问他，是不是是见义勇为，英雄救美了。新娘羞涩的说：不是，在这公交车上这臭不要脸的跟我抢座，我把他给脸抓花了，后来，闹到派出所了！
妹纸我喜欢你，从第一眼看见你我就深深的爱上你了。 妹纸：“喜欢我？你能为我做什么吗？” “我可以为了你做牛做马！” 妹纸：“呵！你们男人都这样，还不是为了草！”
老公：“我们来玩牌吧，输一局脱件衣服。” 老婆娇羞地：“好啊。” 不一会，老婆就输得一丝不挂了。 老婆扑到老公怀里，各种撒娇：“坏死了你，你耍赖的。” 老公怒了：“我耍赖？！不服气把衣服穿上，重来！”
姐妹们都喜欢和我一块拍照，因为这样可以显得他们脸小。那我问，怎么做可以显得我的脸小呢？他们回答我说，可以找一个大饼一块拍照。我照做了，把照片发到网上。网友们都评价：好小的饼……
起来迟了，买了杯粥赶紧上了公交，一会儿上来个妹子坐我后面，我吸一口粥，她吸一口鼻涕，再吸一口粥她又吸一口鼻涕，妹子我吃个早饭可不可以别配音
有个人刚当上官就飘飘然，他的朋友闻讯前来祝贺，他竟然装作不认识，高傲的说:你是谁啊？朋友镇定的说:“你看，连老朋友都认不出来了。人家说你眼睛瞎了，我是特地来看望你的啊！”
爸妈打架怎么破？不要着急，你就在旁边喊，打的好打的好，然后他们两个就来打你了。
跟儿子出门看见一女的踩香蕉皮滑倒了，我跟我儿子哈哈哈哈哈哈哈，笑的直不起腰，笑够了，跟旁边的儿子说快扶你妈起来………
分分合合那叫爱，一炮就散那叫合作愉快，活在草泥马的年代，睡对了就结婚，睡错了叫青春。
情侣吵架，男的被骂了几句后说：“想不到你吵架的时候还挺凶！”，女的露出胜利笑意，男的也笑了：“那么平有什么好挺的？”
走在路上、遇一美女迎面走来、突然她脚一滑、眼看就要摔倒在我身上、辛亏老子机敏、一个华丽的转身、美女摔的满脸的泥、还好没摔我身上，把我摔个好歹，还怎么找对象啊…
昨晚我研究出来一条思路，学位证书丢了，去学信网上查到自己的证书编号，找办证的去做假证。做出来的毕业证应该叫“真的假毕业证”。所有信息都是真的，证件是假的。
谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
“老公，打人是不是不对啊？” “卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？” “没有，只是我刚又买了一个美包！！”“
在家大清扫的时候无意中发现了姐姐在小时候（大概上小学时）写的一封遗书，最上面写着大大的“遗书”二字，然后下面内容是“如果死了请一定让妹妹（也就是我）殉葬”。。我？？？？？？
结婚以后就是大人了，请祝福二位新人：黄大明和angelaadult。
睡相奇差的我没法儿穿睡裙睡觉，否则早晨醒来之后会发现裙子已经撸到了脖子，整个人就像被强暴过一样。[委屈]
一块钱的打火机也能点着一千块钱的香烟。几万块钱的一桌菜还是离不了两块钱的盐。人和人也一样，别说配不配，合适了就好.
那些让我们不安的事，其实都没有想象中可怕。
今天大盘暴跌，可我今天就赚了38万，他们问我怎么赚的？我说给人推荐股,跌停了,被人打断了腿，对方赔的。
“在干嘛呢？”“看楼。”“哟，准备买房了？”“不是。”
前几天劝一个想入市的朋友别炒股，今天股市大跌，我打电话给他邀功：“看吧，我的预测是对的，现在跌了吧？”他说：“你说什么？天台风太大我听不清楚！”
听说刘翔和葛天离婚了，想想那也是意料之中的事情，刘翔的铅笔怎么可能有手榴弹那么大？
酒店前台一枚，刚刚一客人问我，你们这边有特殊服务没有，我说没有。他就说，小妹妹这么漂亮，怎么不出来挣这钱。我说，你这么矮怎么不去卖烧饼？结果贱逼主管扣了我两百块，火大！
同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。” 旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”
同学的哥哥年龄大了。没结婚，家里一直催，他不同意，昨天去他回家玩，看见他老爹对着他哥直接发火。当着他家人面直接一句“你不结婚。长那玩意留着拌菜吗？”我当时就喷了。。。
如何证明你是女的？――――室友说:“别人证明自己是女生，解开上衣就行了，我就不一样，我得脱掉裤子。”
今天煮了两根大骨头跟哥们儿一起在那啃，啃了一会儿，哥们儿语重心长的感叹道：活了二十多年，终于知道狗为什么啃骨头的时候要歪脑袋，能使上劲！
两男子蹲在路边闲聊，一位高挑丰满的美女从面前走过，其中一男子对另一男子说：“看到没？那才是我的菜！”另一男子笑道：“你啊你，咱们食人族就你挑食！
一室友，晚上洗完脚不想去公共洗刷间倒洗脚水，于是直接把水泼向窗户外。。。结果忘记窗户玻璃没开，洗脚水直接反弹他一身一脸，他淡定的说：哎呦，今儿晚上的风可真大啊！
父亲和儿子在一起洗澡，“爸爸，为什么咱俩的jj不一样大啊？” 父亲笑着对儿子说“傻孩子，你年纪还小等你长大了就。。。。卧槽！你的怎么这么大！！！！”
晚上吃完饭，老公一把抱住我，然后把我扔到床上，接着快速的脱掉我的衣服。。。我心里感觉好紧张。。。他搂住我说到：“快点睡！谁后睡着谁刷碗！！！”说完便呼呼大睡了，我无奈的穿起睡裙，出去散散心。
一天同学聚会，都说自己工资有多高多高，问道我时我弱弱的很少的可怜就3000块。大家都笑话我说确实少的可怜，最后我补了句：老婆发的，全场瞬间沉默，然后惊呼：这才叫土豪啊。。。
跟媳妇一起去买床，销售员热情地介绍着一个风情款式，媳妇问这床质量怎么样？ 销售员：“姐，您放心，质量好得很，经过两千次震动抗压测试！” 媳妇嘟着个嘴，嘀咕：才两千次啊？那怎么够啊
吃货们的幻想，往往是与现实大相径庭的[拜拜]
粪坑里漂在上面的蛆对沉在下面的蛆说：你们这些底层垃圾脏死了快滚开！回头对同样漂在上面的蛆说：我们的家园可千万不能被这些底层垃圾给劫持了。
一印度同事回老家结婚，跟我说婚宴请了2000人，把我吓坏了。然后他跟我说他算少的，他的朋友结婚一般都是5000人以上……
喜欢就去强奸啊，表白有什么用，发红包不就变成嫖娼了吗？
依我看，你的所有问题都可以通过多挣点钱来解决。
一条致富信息，带你一边装哔一边飞。
刚才评论里有人留言，说“女人真可怕。为了皮肤好啥都敢吃，真想知道要是屎能美容你们吃不吃。”我看了这个评论，认认真真想了五分钟，我觉得我可能真的也会吃。。。
发现自己吃的火龙果可能是人参果，掉地上就不见了。
我把一只手拐到后面问我妈：“妈，你看我像不像杨过？”只见我妈严肃的说：“臭小子，你该不会是喜欢上你姑姑啦！你再找不到女朋友也不能喜欢你姑姑，那是你亲姑姑啊”妈，你打住，打住，我再也不装杨过了
猴年春晚吉祥物还不如这个好看
这一波行云流水的操作畅快淋漓，真是台上十分钟台下十年功！
今天真的好冷
小燕子不远万里来到南方，内心:大意了[拜拜]
哈哈哈哈重庆人民看到雪之后，都不舍得把车顶上的雪弄下来就做了雪人
哈哈哈哈谜之移动，小手始终揣着不放开，估计是怕冷......
长得高的男票的正确用法。回复：地铁的环不是高1.65吗，一米3的女的找了个1米6高的男的，还得瑟死了
当上管理员的第一天
重庆人民是这样强行挽留雪人的
就刚刚，邓超在南昌红谷滩万达宣传新片，记者问我一朋友你喜欢邓超什么，朋友神回复啊，我喜欢邓超的老婆..
我最佩服三种人：1.看完一部AV坚持不撸的人；2.撸完还坚持看完一部AV的人；3.看完一部AV还没撸出来的人。
健林有一天跟思聪说：孩子你要记住钱不是万能的。聪聪懂事的点点头说：我知道，钱是万达的！！
妈妈：大意了！没想到啊，独裁教育害死人，心疼8万择校费。
有一个流氓猫，因为坐在树上往行人头上擤鼻涕而被捕。。。。。
很多同学都陆陆续续结婚了，于是我就发现了一个事情，那些上学时候长得漂亮的女孩最后都出乎意料地嫁给了长得一般甚至有点磕碜的男人，而那些身材不好长得又难看的女孩，却不出意外的，都还单身。
今天一朋友问我借钱，说女朋友打胎，我摸着口袋心里想着:不借吧，又说我小气。借吧，又舍不得，那毕竟是我的亲生骨肉。
尝试了各种运动后，终于确定了我的爱好是躺着。
今天去相亲，刚坐下就看到对方女的把硕士证放在桌上。于是我把我的房产证也放桌上，女的不甘示弱又把驾驶证放桌上。我也把我的潜艇驾驶证放桌上，女的吓傻了！我心想：特么的你能跟我做假证的比吗？
今天看到最牛逼的一句话是：经济这么不好，可能是这届人民不行！！
SB250病毒！！！[哈哈][哈哈]
愚人节最强整人招数。。。
有些人不是赢在了起跑线上，是tm直接生在了终点啊
在七大姑八大姨追问下拿出了我的女装照说这是我女朋友
买东西之前还是不要做功课了，你了解得越多就越明白一个道理：根本就没有什么物美价廉，只有越贵越好。
和老妈一起看新闻，主持人说:"某少年几天时间利用网络赚了几十万………" 老妈一脸鄙视转向我说:"你看看人家！" 接着主持人又说:"但是等待他的将是法律的制裁………"
【三藏只得依从，牵马下山。行不数里，只见那石匣之间，果有一猴，露着头，伸着手，乱招手道：“师父，你怎么此时才来？来得好！来得好！救我出来，我保你上西天去也！”】以九世渡此生。
蜥蜴逃跑的方式真的是这样的吗！！
有人说，中国的网民只有两种情绪：愤怒与感动。而这两种情绪，官方都可以源源不绝的制造和供应。
@光远看经济：这次炒股的心路历程很像清末穷人家的孩子要进宫，一直犹豫要不要割，从五岁考虑到十五岁，看别人家割了的已经过上好日子了，终于在十八岁这年想通了，一刀下去，被人告知：中华民国成立了！
一位安徽高中生提了一个问题：“为什么留学生不回国建设祖国？” 广大上海网友纷纷回复：“你们安徽大学毕业生为什么毕业都不回安徽，要留在上海？” -------世纪之问，无法回答
不值得你拥有的，再好也与你无关。
我多想拥抱你，可惜时光里山南水北，可惜你我中间人来人往
看过三国后发现以下几点： 1，曹操对关羽很好。 2，关羽带着嫂子待在曹操那里。 3，赵云救阿斗的时候曹操不让放箭。 4，刘备见到阿斗就想摔死他。 5，魏军攻到成都阿斗主动打开城门投降。
某曰出差找一小姐，xxoo完便点了一根香烟，和她聊天； 我看两人聊的不错，就突然问她，你出来干这个你家人知道吗？ 没想到她暴脾气一下就来了，“大哥，那你出来干我你家人知道吗？”
今天看完了甄子丹的锦衣卫， 里面有句台词：我们锦衣卫从不问因由，我们只问时间，地点，何人。 看完了我怒了，你TM不就是个送快递的吗！
晚上在宿舍洗澡的时候哼唧张雨生的大海“如果大海能够带走我的哀愁……” 室友听到冷冷的来了一句，“如果大海带走你的矮丑，你可就剩下穷了！” 麻痹，亲室友，不带这么打击人的。
17岁花季少女自甘堕落加入扒手集团，公交车上行窃笑出声引人注目被抓，警察审迅后得知其只因轻信网友告诉她：爱笑的女孩运气不会太差。
鱼塘边的张翰牵着doge哼着小苹果，突然手机上新闻联播的铃声响起，他点开一看原来是家长发的养生信息，于是无聊地刷了刷胖友圈代购，失望的他回家打开电视看了很久金秀贤的广告。然后问题来了：精神污染哪家强？
又一丧心病狂的料理之全香菜馅饺子，你敢吃吗[拜拜]
刚看到一个ID叫王念蒜，觉得他一定是王思聪的双胞胎弟弟没跑儿了！[哈哈]
　男子在公交车上搭讪一妹子：”你长的真像我前女友。”女羞的低下啦头，问：“那。。。你为什么跟她分手了？”男:“嫌她丑。”
车上看到一个女孩坐着，一个男孩提着包站她身边。女孩对男孩说，你的包放我腿上吧。男孩：重，放地上好了。女孩：多脏，我不怕重。男孩就放了，然后贼贼地说：我的头也好重……女孩：放地上好了。
舅舅喊小明打扫猪圈，小明怕脏，舅舅教育他：“你要把这些小猪当成朋友，关心爱护它们！”小明听完点点头说，“嗯，我这就去刷朋友圈。”
天气凉了……有时候不需要太多言语，一句简简单单的信息，就会让心暖暖的
老天是公平的，虽然你长的丑，但是你想的美啊
最讨厌有些人想拿东西给我吃，还得先问我要不要吃，直接给我就是了，真的说不出“我要”这两个字。。。
一朋友，认识半年了，上次出来唱歌，开了个A6出来，我们都夸他有钱，富二代，隐藏得够深，结果他腼腆的说是他一个亲戚的，。昨晚唱歌他又开来了，我们都问他是什么亲戚都借几次了，他弱弱的说：我爸。。。。
路过人事部时看到人事部老大在狂骂一个同事，"这么大的人了，连个假都不会请，你就肯定11天后你会感冒？
今天闺女说句话把我难住了！她说：爸爸，再给我生个姐姐吧，让她带着我玩儿……
我今天第一天当实习教师，在小学一年级。第一节音乐课，我唱歌唱到一半，第一排一小崽子拍着桌子大喊：“这就是我要的声音！！” 我在考虑要不要以后上课时把他的椅子转过去……
今天和老婆去鸳鸯木桶浴，回来后犹豫半天说:“老婆，你该减肥啦。”老婆调头就说：“人家哪里胖了，你说！”我一咬牙说了实话：“刚才你从木桶出来穿衣服，我还想泡会，结果发现没水了。”
老爸在客厅边抽烟边看电视，看到我回来了顺手递给我一支，我刚点上烟老爸突然拍照发微博：儿子在家抽烟搞的满屋子都是烟味，生气。然后对我说：“你妈快下班了，家里烟味一时半刻散不去，你快跑吧。”
初恋结婚的早，公司放假回家同学聚会，她带了她儿子来参加，正当大家聊得正嗨的时候，她的儿子爬上了我的腿，喊了我声爸爸......瞬间感觉整个世界一下子清静了！！！
“爱的感觉？这样说吧，你遇到一个让你心动的人吗？就是不敢正眼看他，偷偷看一下就会心跳加快的感觉。试过吗？” “大概试过吧，监考官算吗？”
永远不要低估一个暗恋者的心，那是一颗把所有细节都看在眼里的心。[爱你]
有心仪的男生对他表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：“你是我的。”说完就得吻下去，不要给他有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。
看到一个回复：“人生真是漫长啊，看过五版神雕侠侣了。”日子真是太好过了……好感慨啊。
看图猜谜，打一绝色女子
撇了一眼新闻联播，美国的人权状况也太差了。
北京0度野战路人女主角清晰照片。
不是TM老师让藏的吗？找不着赖谁呀……谁呀……呀……[亲亲]
小男孩Landon被爹妈带去朋友家玩耍，坐在人家的双胞胎姐妹中间，第一次看见两个一样的小baby, Landon左看右看，各种不解和迷茫。。[疑问]
女生急忙拆开快递的心情大概和男人撕开胸罩是一样的：明知道里面是什么，但是还是忍不住兴奋起来……
有个hr实在招不到人，就去世纪佳缘传个美图，把相亲条件定为三年以上java开发经验。。真是蛮拼的。。
有一天老师问生死之交的意思，小明突然来了一句“难道是奸尸吗？”
语文老师：饥渴和饥饿的区别是什么？小明：黄瓜放的地方不一样！语文老师：小明滚出去……
老师：请安静，下面开始上课。请问同学们谁能模仿一种动物的叫声？ 小明：请安静，下面开始上课。 老师：滚出去！
娃哈哈哈哈牛奶，在超市念出了这个标签，觉得自己像个傻逼.....
嫩烤鸡巴堡。[拜拜]
所以说这是三位皇帝抱在了一起吗？[拜拜]
麻麻想让我回家相亲：“你姐有个男同事…”我觉得烦就说：“我不想谈，我现在对任何男的没兴趣！”她沉默了挂了电话。第二天，麻麻又打电话来：“你姐有个女同事…”
现在的理发师越来越体贴了，刚才剪完头竟然还问我：你看一下，丑得没超出你的心理可承受能力之内吧？
『午间一乐』——“咦，怎么改成宫保鸡头了？”——“抱歉，胸以下都没有了。”
据说大年三十晚上，给心爱的老公洗完脚，咣咣咣磕仨头 ，说声老公辛苦了，磕的越响越好！老公在羊年嗷嗷有钱，嘎嘎听话。没病、没灾、没烦恼。不管是真的假的，为了亲爱的老公，身为老婆的女人们都试试吧！
Duncan漫画，battle大赛。
决心要离你而去的人，你就算用铁链子也栓不住，得用金链子才行。
我堂弟99年的，今天被他学妹吐槽“上世纪出生的前辈”。回家后哭了。[泪]
广电总局、发改委、公安部、民政部、财政部、交通运输部、外交部、国防部、人力资源和社会保障部，简称“广发公民财交外国人”部。
家驹说自己离不开音乐，他到底有多爱音乐呢？不妨看看他小时候的相片，黄家五兄弟姐妹，那位反拿着羽毛球拍当吉他的便是家驹了。
国足虽然输了比赛，但赢了__________。神回复：之前的比赛。[拜拜]
其实我很想知道，把婚前乱搞性关系的女子娶到手，怎么才能确定她生的孩子是自己的啊？
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！
有一对情侣，男的想跟女朋友开个玩笑，就对女朋友说，“今天一男的给我打电话说越来越想跟你在一起了，让我和你分手！”女朋友抬头就骂：“放NM的乌拉屁，他根本不知道你电话！”“...”
主人在河里游泳，主人潜水的时候，狗狗看到以为主人要溺水了，那奋不顾身的一跃，感动[泪]
想给狗买个笼子，在淘宝搜了下…………………………他们的背影好寂寞
顺路的话就一起走，到了分岔口就各自走。谁也不必怨谁先走，毕竟也曾并肩前行，默默祝福便好。
猜谜语：我把一只小鸭和小苹果一起放到水里，没想到小鸭被淹死了，打一首歌曲。——（溺死我的小鸭小苹果）
“看招！”“不看！”“看嘛看嘛！”[可怜]
“如何委婉地形容一个人长得丑？”“你读过的书应该挺多的。”（@丧钟为他而鸣）
这是真的！
接受挑战
用沙发创作艺术教程
每次洗冷水澡都是这样，中枪的请点攒
我看过最傻逼的台词是，一个年轻的八路军战士在抗战初期兴奋的对同伴说：“同志们，八年抗战开始了！”。。。
总是在安静的时候想太多，然后莫名奇妙不开心。
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
花了整整半年才把刷公交卡那声“哔”学得惟妙惟肖。上午，我在四惠站，我一上车就“哔”，结果司机师傅说：“哔你妹啊！我这是出租车！”
我觉得丹麦真是走投无路了才会搞这种活动的。。。 (@英国时报)
BUS.RAR急需解压
机会就像JJ，看到时它很小，但是抓住，它会越来越大，越来越强～～～
蓦然回首，还是iPhone最好用
【注孤生】下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子
夜间八大禁忌，一定要切记，如果你发现都是真的，请不要害怕！
在超市卖海鲜的地方发现这么一盒。。。1块钱，这是在逗我？[汗]
爱情暴力小说：题目《别每天纠缠着我要我负责任把孩子生下来然后结婚让你变成你老妈那样的女人》 正文："啪。"
和喜欢的人聊天永远都是这样
80后为何暮气沉沉？因为50后老头老太太在勒索我们的金钱，60后在抢我们的女朋友当小三，70后握着我们的饭碗准备把我们榨干。。。
男友教女友开车，指着车里讲道：“这是变速杆，中间的是刹车，往右是油门踏板……”女友生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！”
国家图书馆大厅
疑似李小璐不雅视频出现后，网友化身“福尔摩斯”，开始多角度验证视频女主，不忍直视。。
　今天公司大扫除，主编说了一个让我瞬间石化的命令：“你去把仙人球擦一下！不说了，现在手还肿着。
昨天一多年不见的二货朋友对我说：他今年都换了三个丈母娘了。 我不禁感叹：你真牛逼。他幽幽地回答：是我老丈人牛逼。
新闻说京沪豪宅别墅暴跌，一栋以前亿元以上的现在只要六七千万了。 ——————唉，最近手头紧，连这便宜我都占不了了！ ————老板，你这方便面快过期了，能便宜五毛吗？
知道么，这个在网络上红极一时的孩子已经长这么大了！
天啊！昨天晚上发生了什么？
这是一家约旦电视台的谈话性节目，两名记者因在叙利亚问题上的意见不合而推翻主持人的桌子干架。看上去收视率有保证了！（@fightcensorship）
在楼下碰见一个阿姨问你们公司的提款机在哪，我说那要看您是需要什么业务了，存钱可以直接给我，取钱去旁边的花旗，洗钱去对面瑞银 （@MetattronX）
不要试图去解读一个女人，因为她自己也不知道自己到底在想什么。和女人相处谨遵三字要义足矣：美！行！买！
逃票看电影被保安逮住了，他说：“年轻人干点什么不好，非要来看《小时代》？”
在酒吧和人起了冲突，对方恶狠狠地说：“信不信我揍你？” 我说我信。他当时就给了我一拳，我开心地问：“猜对了有奖励吗？”
根据我的人生经验，避免失败的最好方法是从一开始就选择放弃。
对一个中国人来说，生命有多宝贵，面子就有多宝贵。你给足他面子，他就会给足你一切！可如果你伤了他的面子和自尊，他就会对你恨之入骨，彻底把你推向他的对立面！
冬天天冷，我喜欢把手伸到男友袖口里取暖，有一次他突然说：“我两件夹克的袖口都越来越大了，再这样以后不穿夹克了。”我白了他一眼：“你还好意思说呀，我三件毛衣的领口都大得没法穿了你咋不说？”
同事喊我去他家小酌，说烧了九菜一汤。你过来我不打死你……韭菜加一汤。
同事女，生孩子住院好几天，终于等到要出院了。兴奋的好一顿收拾，一家人大包小包搬的不亦乐乎。等大家都坐上车发动起来要走了。突然发现尼玛孩子呢？疯一般杀回病房，孩子还在病房小床上躺着呢。
和女朋友吵架了，昨晚她生气的发短信给我「在一起八年了！我真不明白当初怎么会喜欢你这么个土鳖！」我顿时气得吹胡子瞪眼，近乎嘶吼着一个字一个字的敲打着键盘回复她「▃硪哪裏土ろ，鉨言兑讶？！！」
如果你觉得镜子里的自已很好看，说明你自欺欺人；如果你觉得镜子里的自己不好看，说明你确实很丑。
有段子说“看小时代碰见熟人有一种嫖娼被抓的感觉”，朋友也想试试这种感觉，现在还在看守所呢……
商场走进来一只不怕人的流浪猫，清洁工大爷给它喂了两顿饭后它就赖在商场不走了，它现在已经学会了享受电梯按摩，每天要在这里蹭四五个小时。。。。（@陛下-这是今天的萌图）
背叛过你的人就是掉地上的肉，不吃觉得可惜，吃了嫌恶心。但是肉还会再有，吃下去的恶心却永远都吐不出来。最好的办法是捡都别捡。
广场舞大妈说过的二十句话，看到第几句你流泪了？
如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像是一条裤衩，别人放什么屁你都得接着
今天生日，从几个朋友那收到了两张小时代3的电影票，一张旅游度假飞马来西亚的机票，几份肯德基套餐。想了很久，不知道该先跟谁绝交好。
在肯德基买汉堡，服务员对我说：“先生，您的优惠卷已过期，不能用了。” “哦？你还知道过期的不能用？”
和女同学出去吃饭，聊天时我问他，你都二十七了还不找对象，当心嫁不出去。她说，急什么，据国家统计，二零二五年会有三千多万的光棍娶不到老婆，到时侯姐姐才三十多，找个十八的，男方父母还不乐死。
我有病，很严重：间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
生物考试中有一道题目——肾脏的功能是什么？ 小张想不起来该如何回答，最后急中生智，答道：“可炒腰花，为饭店一常见菜。”
光阴似箭.......
@网易网友：【中国女人为什么热爱霸道总裁】首先她们爱的是总裁，其次才能忍受霸道，其实她们可以爱上变态总裁、基佬总裁、等等等等......前提条件得是总裁才行。
同事和他老公婚后可谓如胶似漆，恩爱有加，唯一就是存在最萌身高差，每晚睡觉同事都会因窒息醒来……
说：葫芦娃洗头发的时候，摘不摘头上的小葫芦？…………答：摘。为甚呢？？因为里面装的是洗发水。。。
前女友打来电话，说她被那男的甩了，想借我一千块钱打胎，我说:“受那罪干啥？生下来吧！”她犹豫一下问:“你不介意？”我说:“不介意！” 我是真不介意，这跟我有毛关系啊！
一家人出去逛街，老爸居然主动帮老妈拿包，可是逛着逛着老爸就不见了，光找老爸了，老妈也没有买成东西，只得作罢。我顿悟—姜还是老的辣啊！
晚上，我哭着回寝室，小敏听说我被男朋友欺负了！气得她马上换好衣服，连夜跳寝室找我男朋友为我讨要说法，一宿都特么没回来！真是好姐妹...
看完洗衣粉，洗衣液广告，我明白了一个道理:显然所有广告都掌握了让生活干净整洁的核心科技…………管好熊孩子
谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是 天真的代价。
你为什么退出咱们班的QQ群、、、
一群赌友在赌博，朋友输得精光，最后掏出宝马车钥匙，大吼一声我把这个压上，结果又输了。结果很失望的说不玩了，然后借别人的手机给老婆打电话：老婆，快拿着备用钥匙来接我，我赌钱把车钥匙给输了。
一哥们带着新交的女票，约我和几个兄弟去K歌，这哥们点了首“我是一只小小鸟”，唱到副歌部分，他女票在下面说了句：别唱了，老娘昨晚就知道了。。。瞬间引爆了全场！！
一好朋友的父亲博学多才，在族亲中更是德高望重。他特别善于筹划繁琐的喜事，白事场合。。。不久前他老人家去世了，为我朋友留下一纸遗嘱，内容为:百年之后的运作流程及开销明细。
在食品安全方面，我还是信赖香港长久以来的管制，家里孩子也到了吃奶的年纪了，所以我干脆从香港那边雇了这个大奶的姑娘亲自哺乳。刚才我测试新鲜程度的时候正巧被你撞到，老婆你不要误会…
山洞里那条龙很明显是个Boss。甘道夫支开了所有人，独自把它杀了拿了装备和经验，后来再出现的时候穿着新防具拿着新武器还有个新头衔。甘道夫真奸诈。
汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的… 不然你未来另一半搞不好就像WIFI一样，说连就连上了…
公司来了个漂亮的女秘书小D。第三天，老总得意洋洋地对大家说：“昨晚我发现，小D的床上功夫比我老婆强多了。”这时，站在一旁的副总也附和说：“是呀，我也觉得她比你老婆强多了。”副总卒
上课同桌在桌箱里面玩手机，突然响了一下，同桌迅速的把手机丢在我的桌上，全班都看着我，同桌表示无辜，我猛地站起来，把手机狠狠的摔在地上，老师我上课再也不玩手机了！
前几天一个朋友发说说：人和人都是一样的，都是吃饭拉屎。我给他下面留言：怎么可能一样，人家拉的比你吃的营养还高。朋友这两天都在找我呢。
调戏同桌说是处女捏鼻尖不疼 我捏你一下试试 同桌说试就试 然后捏的她眼里都有泪了 她还忍着说不疼。。。
客车上。。我：师傅这车不走高速吗？司机：这就是高速啊。我：大哥你这样就不对了，可以侮辱我的人格，绝不允许侮辱我的智商，你解释一下这红绿灯怎么回事？司机………
有一道小学三年级数学题，一桶水小羊能喝25天，小羊和小狗同时喝能喝二十天，请问小狗你这一桶水能喝多少天？
一陌生男子隔三差五给我打电话，叫我古月，我说他打错了他还说我骗他。把这事讲给舍友，舍友说“呵呵，下次再打给你，你跟他说“我不是古月我是胡””
“这是一个常识稀缺的年代。网上有些人自称学渣还以此为荣，看到这些，我们很心痛。”一位不愿透露姓名的12306网站内部人士表示，他们并不是有意刁难购票者，而是希望通过普及这些知识提升全民的文化素养。
在楼下看到个四五岁的男孩在玩滑板车，他手里拿着杯奶茶，滑板车一下没停好，把他和手里的奶茶都摔了出去......只见他飞快地爬起来，迅速捡起滚到一边的奶茶杯，猛地喝了几口，然后就哇哇大哭起来！
北上广不相信眼泪，江浙沪晒不干棉被，辽吉黑不相信喝醉，京津冀你得有好肺。
小李和小丽新婚，小丽定规矩中有一条，每晚10点准时行房事。小李大惊忙说要是我加班呢，有应酬呢。小丽淡定说了一句：我对事不对人。
邻居孕妇昨晚肚子开始阵痛(二胎)，收拾东西就往医院赶，她家四岁的大闺女不情不愿地在跟在后边，嘴里嘟囔着：“大晚上的才想起要生孩子，白天你不说生，还看电视看一整天……”
一天在网吧上网。看见一个妇女拿一个木板。走到一个玩英雄联盟的小学生后面。就开始打，打了2分钟我看着都疼，小学生硬是吧那波团战打完，才转了过来。妇女：不好意思认错人了。。。
没有努力的人，没资格说缘分。
谷歌和百度都是好网站，前者可以用来进行搜索，社交，聊天，发邮件，后者可以用来检查你家网络是否真的连上了。很实用。
课堂上，老师：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。”只见该同学在所有人的注视下，默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动。。。老师和同学们都愣住了。
当你意识到自己已经很久没发自拍的时候，你已经度过了相当长的一段懒惰而邋遢的时光。
我把我一弟给揍了，不是因为他说我丑，而是他小小年纪竟然就学会了撒谎，长大了怎么还得了！
当年考完英语听力，悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。
臀哥臀哥力头大，壕爱黄的握球啊！
有时真为我家哈士奇的智商捉急，球在你头上呢蠢货。。[挖鼻屎]
一个买了吊床的买家，，良心评价！
昨天帮朋友照顾小孩。。 有个四岁的小鬼问我:姐姐你怎么长得那么丑啊？ 我想了想。到他耳边说:你不要告诉别人哦。其实我就是未来的你。 他大概哭了30分钟。
那次我在路边，看到一大妈摔了……刚要去扶，一大爷把我拦住了，不让我扶……我目瞪口呆地看了看大爷，大爷从容地说：我扶。走两步又转头跟我说：万一讹我，我也躺下……
爸爸教育我说：“你可不要被男人给骗了，男人的话不能信。”一时之间我竟不知道该不该听爸爸的话……
今天坐公交，看到一个男孩和一个女孩坐一块，女孩靠着窗睡着了，男孩看着女孩，轻轻的在女孩的脸上亲了一口，女孩醒了。这该是个多么美好的画面，如果他们两认识的话。
《50度灰》在印度尼西亚被禁了。“我们不能宽容这种堕落腐化的东西。”穆罕默德·阿杜尔说，身边是他9岁的妻子。
柴静发布了《穹顶之下》，看到网友特别认真的讨论了一天的雾霾，心里特别高兴。一觉醒来讨论的主题却已变成了柴静本人，国人的歪楼能力真是让人敬佩，突然明白雾霾一点都不可怕，可怕的是人心。
高端大气上档次
愿世界如我一般温柔待你。（@叫兽易小星）
麻雀在稻草人肩上停了五分钟，随即激动地朝空中的雀群飞去：“我赢了！我勇敢地在他肩上站了五分钟！”稻草人愣了愣，硬生生吞下了快到嘴边的“为什么它们都害怕我而你不怕？”
这两位好友共同参演了哪部于1997年上映的爱情灾难片，一站到底太坏了哈哈哈哈。
有一次我家狗狗走丢了，我在小区里边找边喊 “豆豆！豆豆！豆豆！” 一会儿功夫就找到了十几只。
陪老婆回娘家，拦了一辆出租车，我问：师傅去火车站多少钱？司机说10块钱，二货老婆说：两个人15行吗？老子去你娘家一定要找岳父退货！[哈哈]
为什么点了陪唱小姐后，大家都那么严肃了！[哈哈]
学医的男孩给女孩写了一封情书，女孩收到后感激的说：“谢谢你送的符纸，我贴在门头上了！”
左和右，你是怎么样的？
我想把那些经常发“看完这个你还吃方便面吗”“看完这个你还吃麻辣烫吗”的人拉到猪圈外面看猪在屎里打滚，然后问他：“看完这个你还吃猪肉吗？”
加拿大零下30度的一个温泉，头发瞬间冻住，瞬间解冻，也是有点萌
长期对某样事物保持关注需要两个前提： 1.有兴趣， 2.不太能买得起。
淘宝一瓶屁。
装修tips，沙发一定要买好的，男人要有觉悟， 以后吵架， 厅里的沙发才是永远的床， 省啥都不能省沙发。
【别人家的公司 钞票随你抓[钱]】温州永嘉老板在公司年会上提供80万现金，然后给旗下每位优秀员工一人一次抓取钞票的机会。据说，最多的一把能抓近2万...堪称最土豪。那么问题来了，你们公司还招人吗？
王超和同事吵架了，大哥王振华教育王超：“有些道理我不想说第二遍，人生在世，以何为贵？以和为贵。” 王超说：“不是不说第二遍的吗？”
今天店里有两个杀马特的小混混找我麻烦，我二话不说拿着钢管往这个小混混头上敲去，没想到，竟然粘在了上面，这一战，我输给了发胶。（@发型师Allen）
干嘛老黑人家，也挺萌的嘛，哼~~
在机场休息室看到一对小情侣，十八九岁的样子。女生趴在男生腿上睡觉，男生脱了外套给她盖着，一直轻轻拍她的背，自己穿着短袖。我不知道他们不会一直在一起，但是有个人曾经如此温柔相待，或许这才是爱情的意义。
刚看到一句话：“天下最难处的，就是女人。你若谄媚她，她就自骄。你若打骂她，她就哭泣。你若杀害她，她的鬼魂就要作崇。——最好的法子就是爱她。”
打电话回家。爸爸惊讶地表示，你平安夜都没出去玩？然后问，喂，你是不是在那里都没有可以一起出去玩的朋友啊！？#掉血而亡##一定不是亲生的#
毕业多年后才发现，如今身家最高、混得最好的同学，不是学习成绩最好的，也不是社团活动最丰富的，居然是当初家里最有钱的。
在淘宝买了一个泳衣，收到一看草他吗的店家把产品信息都印在快递单上了：胖姐泳装加肥加大高弹力码XXXL……
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
大家好我是草皮，我就是这么任性。[右哼哼][左哼哼]
刚刚被几个社会小青年堵在巷子里，非说我走路姿势太嚣张了，我给他们说：“哦，那是你们没见过我跑步的姿势，更屌！”“来，跑一个看看！”妈呀，一溜烟似的我就跑了，头都不回！
晚上带着女友去吃火锅，我问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”我对女友说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”[汗]
体育老师：让你们再抄近道呀[拜拜][拜拜][拜拜]
Walk夫妇收到了一张老师写的留言纸，总是隐隐觉得好像有哪里不对，仔细想想又没有什么不对，应该是想多了。
去相亲，女孩说：你好。我回答：你好，生不生随你保大的跟谁姓都行生男生女都一样不能生也无所谓我妈会游泳不是gay没有艾滋房产证加你名不和爹妈一起住不嫖娼不吸毒要是搞外遇我净身出户银行卡归你买买买！
天空飘着七个字，一天到晚尽是事。破锅自有破锅盖，啥人自有啥人爱。该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁；泡着温泉看着表，舒服一秒是一秒；车到山前没有路，扔了汽车去跑步；散散心，败败火，照照镜子还是我。
忽然明白为啥我国人民吃饭时候边吃边看手机的那么多。完全是因为西餐一般要用两只手用餐具，而中餐吃饭时左手完全是空着的，太适合边吃边看手机了。民族自豪感油然而生。
“有话好好说，不要发自拍。”——本日朋友圈金句
打麻将时，我想要老婆打幺鸡，于是指了指自己的裤裆，结果老婆心领神会，大喊一声：吃！[失望]
晚上开出租，上来一个醉到不省人事的妹子，看着她熟睡的面庞，我心想送上门的便宜不占白不占，然后往树林方向开去...等她醒过来，一定不会发现，我绕路多收了她二十块钱哈哈哈。
请问这么执着的男子，是什么星座的啊？
开学第一天去学校食堂吃饭，队伍很挤，几乎人贴人，后面的女生的胸部总无意间碰到我的后背，于是我硬了，没想到幸福来得这么突然，“做我男朋友好吗？”前排的小哥回头对我说道。
痛苦来临时不要总问：“为什么偏偏是我？”因为快乐降临时你可没有问过这个问题
发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。
新款连体口罩，我读书少你特么不要骗我。。。
自从快播停用了，国内少女离奇失踪案直线上升，国家应该清醒的认识这一点[黑线]
学长,不好意思,这道题怎么做?“学妹你有男朋友吗?”“有了”“这道题,我也不会做.”
苏州警方提醒您。。。
想认真仔细看一个灵异经历楼的热情就这么被一碗泥鳅汤给浇灭了。。
小时候的自己就是想的多，一会儿想当超人，一会儿想当宇航员，一会儿又想当歌手，长大后才发现，干，我只想有钱
一个关于别人家的孩子和自己家孩子的故事，他说的好有道理，我竟无言以对。
刚才在飞机上，飞到一半突然颠簸了一下，就听见前面两位不相识的妹子 一个喊吓死爸爸了，另一个喊吓死宝宝了，然后她俩互相一望，仿佛认到了亲。
上个月第一次看《琅琊榜》时，猛地一听皇上说话，莫名其妙的流了口水。今晚去网上一查，配音果然是李立宏老师，《舌尖上的中国》唯一旁白。
今天中午在食堂吃饭，碰到班里一个美女，我问她五一去哪玩？她说跟男朋友爬山去，我就叮嘱了句：注意安全啊。妹子来了句：没事，准备了两盒呢。嘴里的饭差点吐出来……
邻居一小盆友回家哭着对妈妈说“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我”“那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧”……
去广场散步，一个大叔在地上摆望远镜卖！我拿起来把玩着，大叔悄悄对我说对面五楼每晚九点半透过浴室窗户有节目看……当即我就掏钱买了一个！九点我爬到楼顶举起望远镜，看到刚才卖我望远镜的大叔正在脱衣服……
真羡慕别人不喜欢你。
今天一个4岁的小孩做手术，打针的时候我哄着他说“你不要看嘛乖不看就不疼了”，他突然很严肃的跟我讲“叔叔，我是小，又不傻”。。。。。。
武汉市长真的不叫江大桥！！！求求外地的新同学了！！[泪]武汉市长江大桥欢迎你 断句断对好不好！！！！
南山南 北秋悲 同住地球村 晚风拂柳笛声残 夕阳山外山
现在卖面膜的为了证明材料安全，老板竟然亲自把面膜吃了下去，搞得我们卖粪肥的压力很大，卖农药的哭晕在厕所。
花千骨、武媚娘、甄嬛、东方不败、周芷若。。。都告诉我们一个道理：当你女朋友、老婆画上眼线、烟熏妆，涂上深色口红时，往往就是要放大招儿了。
我的笑点怎么可以这么低
感谢那些让我笑起来的人，即使是我不想笑的时候。
家对面住的女的，你也太变态了吧！平时见你知书达理，小淑女一个，怎么一到晚上回家就脱光衣服上蹦下跳的，不是我家有望远镜，还真难发现你竟然有这样的一面，哏。
人是无法做到换位思考的，因为思想、经历、感官、全都不一样，就像我说大海很漂亮，你却说淹死过很多人。
男对女说：你看，小说、电影里的女主角什么时候对男主人公提过房子、车子的事情？女回答：那是你根本没看明白，没车、没房根本就当不了男主角
女生这没羞没臊的成长过程·····
售前这日语你tm逗我？？？？？
请注意中间那个酒壶的姿势
回想高中时候，考试前老师说:“请把和考试无关的东西放到讲台上”时，我都很想把自己放到讲台上......
和女朋友逛街买衣服的时候！男同胞们！请你多勾搭漂亮的导购小妞！你女朋一定拉你回家！钱包也保住了！也不用逛的辛苦了！我叫雷锋
Say me fat,I eat your home rice le?!
成龙“我的洗发液”之天气预报版
果然，对于拖延症患者，从"过完年再说"变成了现在的"刚过完年，再说吧"
无论是熊孩子问题还是网瘾学校打死学生的问题，一个主要原因就是你国熊父母太多，要么宠溺，要么粗暴，唯独不知道怎么交流和尊重。同时还有一批老熊父母，天天催促自己熊孩子成为新的熊父母，简直可怕。
周杰伦说爱情就像龙卷风，其实我认为这个比喻是很贴切的，因为大部分人都和我一样，一辈子也见不到一次龙卷风。
大胸妹子脱衣服是“Duang~”，平胸妹子脱衣服是“xiu！”。
酒桌上，经常有些不知天高地厚的人对我说：“大哥，这杯酒你要是不喝，你就是看不起我！” 这时我通常都会把酒喝掉，然后对他说：“我喝掉了，但我还是看不起你。”（@大哥王振华）
卧槽杜甫，一毛一样！
“你个大傻逼” sb对SB说。
今天有个小姑娘抱着厚厚一叠证件上车，聊了一下才知道她这是去应聘。现在的年轻人学习真厉害啊，我一开始还以为她是办假证的呢。（@的哥老龚）
祝你跟你爱的人，一辈子笑着、闹着，不用正经说话。
在银行取票等排队的时候，大厅里电视放着电视，30多号人都在玩手机没一个人看的，突然电视里的女人大叫：不要，不要，太君。所有人都放下手机看电视了。
为什么马上要上班了却下起了雨？ 正确答案 1.渲染了一种悲凉的气氛。 2.暗示了人物的悲惨命运。 3.揭露了凄惨的社会环境。 4.为去单位各种辛苦工作埋下伏笔。 5.与美好的假期形成鲜明的对比。
广东的男人太可怜了
我终于明白，为什么有那么多的屌丝喜欢炒股了。因为炒股没有门槛。屌丝的特点是：没钱没技术，不愿意吃苦，天天幻想发财，ok，炒股满足了你一切的幻想。（@财政学研究）
是对自己的菜多有自信才能让一个饭店连Wi-Fi都没有！？
下了火车，拦了辆的士，上车跑了大概十分钟后我对司机说:“师傅你绕路了吧。"司机脸一红，有点尴尬:“嘿嘿，你怎么知道的？本地人？"我懒得解释什么，望着车窗外，只是淡淡的回了句:“我猜的。"
“送钱包得里边放钱才有诚意。”“所以你给我介绍一个肚子里有小孩的女朋友也是有诚意？"
读怪谈，书中讲到，要是身上某处极度不愿被人碰，甚至自己摸都感觉异样，那前世的死因往往与这个部位有关……顿时觉得自己和身边很多人前世都是受了酷刑[蜡烛]
经常看到有人说“艹死你”这种话，不雅观又不文明，一个“芒”字就可以代替了啊。
跟老公去外省旅游，同团的有一对老夫妻，每到一个景点老大爷都乐呵呵的给老大娘拍照！我说：“我帮你们拍吧！”大爷说：“不用啦拍她就好，她到过的地方，我就到过。”[心]
脸到用时方恨丑。[拜拜]
“怎么样，你暗恋的女神追到了吗？”“追到个屁，她身边全都是高富帅！”“所以你就自卑放弃了？”“我哪他妈还有心思管她呀。”
现在的微博也真是够了，满屏都是穷穷穷丑丑丑胖胖胖懒懒懒！ 你们就不能说些和我无关的东西吗？
如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，参加我开的防骗研讨班，8000/学期。
有些事不是努力就可以的，五十块的人民币设计得再好看，也没有一百块招人喜欢。。。
“只要把塑料眼球放在你睡着的宠物上，它立马变玩具。。。。”好像还真是嘿。。。。。。
坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把第三大题做一下。”
可能是太孤独了吧，刚才自己在家洗头，当水浇到头发那一刻，我竟然问了一句：水温行吗？
努力采访我懂，但有必要这么拼吗……[拜拜]
写代码的汉子/你威武雄壮/飞驰的代码/像疾风一样/一望无际的BUG/随你去流浪/你的口袋像戈壁一样空旷
傍晚去广场，一群大妈在跳广场舞，这时一个五六岁的孩子戴着孙悟空的面具，手里拿着一根金箍棒一蹦一跳的走到方阵前排站定，然后大喊一声：“孩儿们，操练起来！”
女孩子出了林徽因的上句「是爱，是暖，是希望，你是人间四月天」，如何对下句？ @起司尼：是他，是他，就是他，少年英雄小哪吒。
草原上的雄狮开始了捕猎，他迅速放倒了一只长颈鹿。。。。。
你每天都嚷着要日狗日狗，我信了，你却没来
高考指南界的良心。（@痞人日记）
研究问题要看内涵，讲本质
据说女生夏天的腿是这个样子的。。。你是哪个？[阴险]
后来发现世界上有那么多更好吃的东西
英国莱斯特一只无辜被天鹅夫妇攻击的汪，只是游个泳而已，差点被揍的淹死，内心几乎是崩溃的，在英国，天鹅这个物种，不管是人还是动物，都惹不起
缺少文化的人读《刘亦婷如何考上哈佛》，厌倦社交的人读《陶渊明如何大隐于市》，缺少文化又想和朋友绝交的人读《微商如何月入十万》。
快递名字蛋疼的备注成 地球人，于是每次快递员打电话给我都问:你是地球人吗？有你的快递
我是保安。一次和一同事在看监视器，画面中一对男女在打野战，同事看了一眼，瞬间百米冲刺冲了出去，我在后面喊道:“别人野战，你着急个啥！”他头也没回冲我喊:“那女的的是我媳妇！”
你要是沉默，有人会指责故作高深；你要是健谈，有人又说是夸夸其谈；你要是赞美别人，有人会以为别有用心；你要是善意批评，有人又认为多管闲事。整天光看别人的脸色，你还活不活？有时候，与其多心，不如少根筋。
第一次陪老婆出去摆地摊卖睡衣，老婆的闺密也跟着，老婆闺密看我不怎么说话，也不怎么和顾客交流，叫劝解到：不要害羞嘛。我说：没害羞啊。她又说：像咱们这样，出来卖，就要放得开。我：。。
脸大的人脾气一般都超好，因为脸大翻脸真的好辛苦的。
今天考试发现有人在偷看我试卷，我连忙用身子挡住了卷子。对于这种人我太了解了，平时不努力，考试就想用这种下三滥的手段抢走我倒数第一的位置。
回答得都太精辟了，我竟然无法反驳。。。
大姨妈第一天的我。。。。脑补音乐“西湖的水，我的泪~”
简直爽哭！感觉能一直这么看下去......
“你什么时候最文静？” “开学遇老师，操场遇男神，家中遇亲戚，路遇陌生人，其他时候都像脱缰了的哈士奇。”
国外著名人兽天团开秀了。。
下午时在街边的垃圾桶上见了个饭盒，拿塑料袋裹了好几层，还垫着干干净净的餐巾纸，饭盒下压了张纸条，写着：不脏，能吃。
实在山东人！
很贴切啊。 哈哈哈哈哈
今天去相亲，聊到没话题了，楼主故意提出一个好恶心的问题，问到你平均一天拉几次屎？然后那女的竟然答得不亦乐乎，还问我的是什么颜色臭不臭的。。。你觉得我还应该跟她交朋友吗？[思考]
一不小心骑上了一辆任性电动车。最后时刻急眼了哈哈哈哈[哈哈]
我已经预感到了，一周后别人收到的祝福都是“情人节快乐”，而你收到的就是“给你拜个早年”。
在海边拍了张照片。
有些人就是接受不了自己真实的样子。
这是安卓他祖宗啊！哈哈哈哈！
感觉汪峰这是一盘大棋，章子怡答应他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚成功》，要是章子怡拒绝了他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚惨遭拒》，好家伙，感情不管结局咋样头条他都上定了啊！
不经意看到汪峰求婚章子怡成功的消息，隐约觉得今天有什么大事发生。
我已经十几年没有过暗恋了，但还清楚地记得暗恋的滋味。课间操的时候，默默数着拍子，第六节，体转运动，然后光明正大地转过去看她一眼。
在汪峰大喜的日子里，我们挚爱的杨臣刚，刚哥，车被偷了，过气明星太惨了[泪][泪]
哈哈哈哈哈一位韩国朋友去日料店，吃回转寿司，吃着吃着回转台坏掉了！不转了！哈哈哈哈哈客人都傻眼了！！！最后，所有客人拿起筷子围着回转台转圈走着吃！！哈哈哈哈哈！！！结账时老板给打了五折
刚刚又看到新闻说储户存款消失，从几百万到几个亿不等，储户索赔无望，我吓了一跳，赶紧驱车到银行查查：卡里的150块钱还在，吓死我了。以后再也不看新闻了，心好累。走出银行一看，妈的自行车没了！
因成绩不好又被妈妈骂笨鸟，孩子不服气地说：世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的。 当妈的赶紧问：那第三种呢？ 孩子说：这种最讨厌，自己飞不起來，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞！
汪峰求婚章子怡成功了，爱情就是这样，不需要多么华丽的辞藻，多么动听的誓言。 只需要一枚百万钻戒和几套海景别墅，简简单单才是真。
我竟然跟着唱了起来。。
天呐！我竟然发现我开始喜欢女人！可是我有老公了！这要让我老公知道非得把我小鸡鸡打断！
前任就像一坨屎，时间久了，它风干在地上，没有了屎味，外表也变成了巧克力色，你又忍不住把他捡起，才发现，他还是一坨屎！
东北人一点都不浪漫，我要给你整个世界，那你整吧！哈哈哈……
找工作就像找对象一样，都要看好了，想好了，别离开的时候，悔恨当初！
同事手机上有个语音助手，你说它会回答。同事说了句：我操。结果它回了：你可想清楚了，我们机器人可都是USB接口，不怕痛你就来吧。。。哈哈。。。
最近认识一个妹妹，多次暗示我想跟我谈恋爱试试，我仔细一想，双十一，双十二，圣诞节，元旦节，情人节。。。突然后背一冷。。。腰疼。。。
语文考试刚结束，小明：小华，最后一道题你怎么填的？小华：哪个题？小明：就是端午节放假，我们最应该感谢谁。小华：当然是屈原啦，端午节就是为了纪念他而来的嘛。小明：我次奥，我填的是校长。。。
听说中国全面开放二胎政策，新西兰奶牛胸前一紧。
去楼下的商店里买了一箱奶回来，准备每天晚上睡觉之前喝一盒，回来的路上偶遇女同事，便问：“美女，来盒奶吗？”女同事礼貌的说：“不用了，我自己有”可是哥们脸红着问了一句：“咱能换着喝吗？”
不喜欢两件事，一是我不接电话对方还打个不停；二是我不停的打电话对方却不接。
如果一个女孩连自拍都不磨皮，不是美得令人生嫉，就是丑得自暴自弃。
在一个饰品店做收银员，有一男士来买香水，问我会员卡怎么办理，我说：满32免费办理。结果他说：那算了吧，才28岁……
公交车上，一奇葩男对着一个美女的胸直勾勾的看着！那女的来了一句：看什么看想吃老娘豆腐。那哥们来了一句：我还想喝豆浆呢！
宿舍卧谈，关于包小三的问题。有的说得有钱，有的说得有房子还得有车。这时一屌丝终于发言了，你们都别说什么了，扯那么远，想要有小三首先得先有一个老婆。整个宿舍顿时陷入了沉默中。。。
和朋友一起去玩蹦极，上了高台之后我俩都胆怯了。我说：“不都说白羊座的人易冲动吗？你为啥不跳？” 他说：“谁他妈说我不跳！”说完就跳了下去。真是太冲动了，因为还没系绳子呢。
“八路来了，大家快跑！” ——带头追公交的小伙子喊道
在这个什么都涨价的时代里，我突然欣喜地发现，空气没有涨价，反倒包含的原料越来越多了
中国人爱面子，但又经常为了维护面子，而做出些不要脸的行为。
从前有一个男生暗恋班上的一个女生，高考报志愿时，男生问女生报考哪里，女生答：暨南大学。男生听后决定悄悄地跟她报同一所大学，想给她一个惊喜，于是两个月后，男生踏上了去山东的火车。[拜拜]
“妈，我出门了。”“外头冷，记得把帽子戴上。”“好的，妈。”
人类学家研究发现，如果你踩一个人类的脚，他就会有极大可能张开嘴，而嘴长多大取决于你踩的力度。进一步得出，人类可能是垃圾桶进化而来的。
“心好累，想休………哎呀！！！”[衰]
人类学家研究发现，如果你踩一个人类的脚，他就会有极大可能张开嘴，而嘴长多大取决于你踩的力度。进一步得出，人类可能是垃圾桶进化而来的。
《江城子·苹果》牛顿先生为之狂，推定律，学问强。白雪公主，食之心凄凉。纵使夏娃本不识，偷禁果，害亚当。圣诞夜里送情郎，保平安，挨炮忙。料得天天广场上，小苹果，是曲王！
昨晚我好像看见圣诞老人了，当时我正坐在店门口喝矿泉水，他留着白色的大胡子，穿着一身红色的大衣，手拿着一个超大的袋子，笑眯眯的问我：“你喝完把瓶子给我好吗？”
现在的古装剧，工作人员总喜欢就这样肆无忌惮的乱入。
我 ：老爸，现这世界不是手机就是电脑的，你以前没这些玩意是怎么过的啊？ 爸爸 ：特么的，净问这没用的，还不叫你十五弟回来吃饭！
“孤独就是叫了外卖不敢去洗澡吧。”——看到这句话想哭。[泪]
“爸，我跟你说个事……” “怎么了？” “爸，我……我是同性恋。” “卧槽你不会喜欢我吧！？”
韩国人对“中东呼吸综合症”这个病毒很不满意，正考虑更改为“大韩呼吸综合症”并申请非物质文化遗产。
现在30多岁的中年男人为什么莫名的对TFboys抵触？年轻时看见身边的妹子被有钱人带走，以为自己长大后就可以泡小女生了，结果发现小女生原来还是喜欢小男生，仍然没自己什么事。屌丝和年龄无关。
1896年的一天，底特律市交通委约谈了亨利·福特，指出福特制造的一种叫“汽车”的交通工具违反了法律法规，属于违法上路，势必冲击正常交通秩序，损害马车等行业的合法权益。
拆快递的确和解女生胸罩差不多，有时候看着盒子挺大的，拆开才发现东西很小。
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
说实话其实我本来不信杨坤是...…
如果确定了是没有办法长久拥有的东西，就应该敬而远之，最好看都不要看到。因为看到了，就忘不掉了，即使用尽了一切办法得到，最终也还是要失去。失去是这个世界上最痛苦的事。
今晚，一张凝重而肃穆的照片
第一个发现西瓜的人是谁，我要去给他一个法式湿吻。回复：据史料记载，历史上发现西瓜物种的是猪野，一位猎人经常发现野猪糟蹋一种植物，便将这种植物作为诱饵。
跳的好，我尴尬症犯了……
「你不在的时候我说了很多狠话，比如你要是再来找我我一定不理你，一定要给你脸色看一定要...可是这一点用也没有，如果你来了 只要笑一笑我还是会心甘情愿的给你拥抱，即使，到最后你也没有来。」
妈妈问我在浙大都干了点什么[微笑]
考的好与坏，只会决定你将来在哪座城市打lol。
晚上在吃烧烤时，邻桌一对情侣吃着吵起来了. 忽然，那女的跑过来亲了我一下， 然后那男的气势汹汹的跑过来，也亲了我一下，草草草…… 关我什么屁事啊！！！！
每回洗澡打开花洒后必干一件事 站着撒泡尿 lz可是妹纸啊…怎么破
艾玛。。。开了个小差。。。插错了。。
这一天和珅又跟纪晓岚斗嘴，乾隆一听就发飙了：“你们有空天天吵，就不能传播一下正能量吗？”于是几天后，满京城都在疯传一个消息：皇上会发光啦！
看A片的时候老妈来了，偏偏电脑又死机！怎么办？推上网友DenzelMichaelUk灵机一动
有没有出国旅游过的朋友？比如去过塞班岛马尔代夫啥的，快给我说说详细的旅游费用攻略啥的，我最近有个同学聚会，聊天时候可能会用到…
什么都用吞，嚼碎了会死啊！！
“姑娘看你最近几个月都会有血光之灾需不需要我帮你化解...” “臭流氓”
麻麻，后面有两个神经病。
twitter和迅雷情侣头像，居然公然秀恩爱。
笑死我了，迅雷这贱婢下载只有30多K，但是我把百度云管家打开离线任务，迅雷立马飙到2M，过了会我想着这速度也行就把百度关了，然后迅雷就又回到30K了……然后我就又把百度打开了。。现在迅雷又回到2M了。
云南西双版纳泼水节为期10天，看到人就一桶水上来，无法正常派件。。。
鸯把小鹅打了一顿，结果大鹅来找鸳报仇，鸳说：“你搞错了，我鸳啊！”大鹅啪啪就是两耳光，“打了我儿子你还敢说冤！”
这小家伙是拿到什么神器，方围一公里不留活口。
妹子说高端姓+低端名可以完美的构成反差萌。 于是我把她微信备注改成了「慕容铁蛋」，她把我微信备注改成了「南宫翠花」 ..............
我很喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好选择浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我是在炫富
我妻子失踪已经超过24小时了！” 我在电话里焦急地说， “她昨天一大早说是出去买菜，结果到现在还没回家，我已经快崩溃了，你们快餐店有什么吃的赶紧给我送几份过来。”
一次跟女友从宾馆出来，刚出门口突然想起她身上没钱了，于是掏出100说你打车用。女友大怒骂道：“尼玛你能不能别在宾馆门口给我钱!”
课堂上，老师让用一阵子一辈子造句。小红：努力一阵子，受益一辈子。小兰：同学一阵子，朋友一辈子。小明：舒服一阵子，后悔一辈子。老师：滚出去。
表哥前几天结婚，跟着表哥去新娘家接新娘的时候，当表哥的丈母娘告诉他，要把表哥眼睛蒙起来摸几个女孩子的手来找新娘的时候，二货表哥脸上立即浮现出一副不相信的神情道：“还有这种好事………”
今天闺蜜陪我去相亲，相亲对象怕尴尬，就讲了个有点内涵的笑话。我低头装害羞！闺蜜在旁边对我大声说：靠，还没你昨天讲的黄！
今天来朋友家做客，午睡时，朋友问需要拿毯子之类盖一下不？我说：“拿个薄的，我只需盖肚脐眼就好，等会拿过来给我盖一下。”就在刚刚我被冻醒才发现肚子上放着一个眼镜布！
老师：“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！” 我：“老师，这都能被您猜到，莫非您是过来人？” 老师：“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。”
二货媳妇在家洗被子，居然连棉被胎一起洗了～ 两人把重七八十斤的水棉被胎，抬上阳台晒四天，没干，扔了…
男朋友要过生日了，我花了两天时间，请520个他的朋友我的朋友，以及陌生人，给他发短信发我爱你，后来我问他收到特别礼物没，他说“TMD，是你干的？老子吓了一跳，怕你吃醋，删了一晚上。”
今天朋友结婚，出门忘带钱。到了酒店找到门口穿婚纱正在招呼来宾的朋友。对她说：赶紧借我两百块钱给你包个红包。结果她借了我1000。
吃早饭时，老婆往儿子的碗里放了两个煎蛋，儿子全给了我还一本正经的说，爸爸多吃点，男人养家不容易。我一阵感动想夸他两句，儿子接着说，以后全靠你让我拼爹了！
今早上坐公交车，看一男一女在那吵吵。 女的说：你懂个鸟啊！ 男的说：那玩意儿我应该比你懂的。 女：那TM你给老娘说说那是什么味儿！ 男。。。
由于学校不让抽烟，每次都是在厕所偷偷抽。 今天去逛街，在学校外面抽了根，我突然觉得烟的味道不对，就问室友有没有同感。 2B室友说：少了点厕所的味道吧～ 我竟无言以对。。。
上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调
贵国国民热衷于给手机贴一层没用的膜，造就了手机贴膜哥一月挣三万的奇迹。
不要传播负能量，不要妄图唤醒沉迷于正能量精神鸦片的多数人，唤醒了他们，你只会活得更惨。
别人做得越绝，你反而越容易走得出去。所以很多时候，你应该感激那些毫不顾及你的人。哀莫大于心不死，幸莫过于死彻底。
我有一个印度朋友，刚来中国第一天就被烫伤了。都怪我，不该带他去吃火锅。。。
四月初三
生活所迫，大师兄都当服务员了
经过多年的积累和努力,我终于攒够钱买这顶有长颈鹿的新帽子。
字幕组换个输入法好吗。[挖鼻屎]（@钢铁史泰平）
一段令人可歌可泣的兄弟情！
当代婚姻的三大劲敌，已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
幼生期的蛮王！！！！！！我的大刀早已饥渴难耐了！！！
“把你交往过的人渣整理成数据库，都可以制作女人专用的杀毒软件了。”
这么多年没见，你一点没变。”“你倒是松了不少。”
话说一哥们和同事在路上走，路过红登区，里面靠门喊：大哥，过来玩会呗！哥们没说话，他同事来了一句：我们也找活儿呢！
坑爹啊。。今天摇一摇和一女生各种暧昧，然后要了她的照片，发现是我语文老师。。但是老师你35了阿，骗别人说你21也别拿自己的照片阿。。。还好让她先发照片了。。。
旅游，有卖那种泥巴糊起来烤的叫花鸡，我买了两个回宾馆当晚饭，当我费劲心思把快成石头的泥巴一层层拨开，发现他妈的没鸡啊!全是泥巴!!!
大半夜的，接个电话有事要出门，穿衣起床，吻了一下熟睡的女朋友，“我出去有点事，你接着睡吧。”她迷糊的回到：“嗯，开车慢点”当我走到楼下，发现有点不对劲，我就没买车阿？！
昨晚半夜，在门前抽烟，过来一火辣身材皮肤美白的美女问我：帅哥，请问太阳是从哪个方向出来的？我想看日出。听完我没有犹豫，立即上前狠狠踹了一脚。大半夜的找太阳有病吧
某女主持要买个车，问我是买什么牌子好。我说当然是买宝马。她问为什么？我说BMW从左读到右是别摸我，从右读到左是我卖逼，既有处女的矜持，又有妓女的狂野，这个品牌适合你！” 女主持： 滚！
人生就是一场即兴演出， 今天有个学生问我题目， 但有点难我一直没解出来， 为了化解尴尬，我跟他说这道题很典型， 刚好可以拿来布置为今天的作业让同学们都来思考一下。
有一种人，看起来挺穷的，其实超级有钱，还有一种人，看起来超级有钱，其实特别特别有钱。我和他们都不一样，我是那种看起来挺穷的，其实特别特别穷。
好几年了，听到“正能量”这三个字，还是会起鸡皮疙瘩。对这三个字的文化和政治反感，已经累计到可以写一篇长文骂它个狗血淋头的程度，想想没必要，还是一笑了之，算了。
喝醉之后不能称兄道弟，不会乱吹牛逼，不跟前任联系，能做到这三点的人，这酒算是白喝了。
看关于复旦形象片抄袭的帖子，还拔出萝卜带出泥，有人出来揭了校庆 logo 抄袭的事情。 我有点能理解慈禧六十大寿的心情了，难得过个生日，到处出乱子，还能不能好好庆祝了！
每个人的价值观不一样而已，为什么非要分对错呢？
上学时你听到哪句话最崩溃？
如果你实在是饿了可以打电话给我，我随便吃点零食嚼给你听。
那一瞬间真的让你下定决心减肥。
快递员再这么下去是要晋升为居家情人吗？
他说的好有道理，我竟然无法反驳
昨晚喝了点酒开车，被交警拦下了，要求我测试酒精浓度，我灵机一动掏出打火机，同时哈了口气，用火球击退了交警。
你不是喜欢惊喜，是喜欢心里那点小欲望被人听见并加倍满足。你也并非热爱平常，只是看透了这日子太无聊，向往在衣食无忧的生活里尽情犯懒。
喜欢你的人 和厌倦你的人 就像潮水一样 涨了又褪 只有理解你的一直在那里。
看小时代碰见熟人有一种嫖娼被抓的感觉
女朋友消失了好几天，昨天半夜给我发了个短信：“SOS”。真顽皮，大半夜的还发表情卖萌，我只好给她回了个：QAQ。
在人来人往中坐了半个小时，发现老天爷确实特么气人。美腿大胸的还要给张好脸，贫乳干瘪的一定附送颜丑，简直太任性了。
––为什么电视剧里女人之间撕逼一定会先泼对方一杯水？––卸妆。
今天上了一辆公交车，没注意是发动的，一下子JJ竟被排气管烫伤。
请善待身边每一个笑点低的朋友，说不定他哪天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一口气提不上来就死了.
真心祝福每一个女孩都能变得跟她自曝的照片一样好看
对于大部分吃货，所谓的“出去玩”最后都会演变成"找个地方吃个饭休息下吧"……说的是你吗？
当初高考成绩好完全是因为同桌丑，一心扑在学习上
去参加厚脸皮大赛，到了赛场我就直接跑到评委那儿把奖杯抱走了。
小明妈妈在厨房做饭，小明哭着跑过来，妈妈问:小明你怎么哭了？小明说:爸爸用锤子砸到手了，妈妈说:小明懂事了，知道心疼爸爸了。小明说:不是，爸爸砸到手的时候，我笑了！……该！
上学期间我发现，女的上厕所一般都是一起去，如果单独一个人去那肯定是来事了，，而男的上厕所一般都是单独去的，如果是一起去那肯定是去抽烟了……
别总是单身狗单身狗的了，按年龄算你应该是单身鳖，按体型算你应该是单身猪，按智商算你应该是单身傻狍子。
“曾经在心里乱撞的小鹿，变成了刺猬。”
晚上有个小姑娘上了车就说师傅快开车，有变态在追我。然后就听到后头有人大叫：娜娜你等等我,你听我解释啊。我一乐，挂档踩油门车就把那男的给甩了。[右哼哼]
1.在餐厅吃饭不拍照2.收到快递不立马打开3.冬天的早上能熬一嗓子就起床。这三种人并称:惹不起人类。
哈哈哈哈你神经病吗怎么跟那些愚蠢的汪一起做这么丢人的事啊！这尾巴摇的233
这张照片太魔性，点开根本停不下来后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有见过这么得瑟的雪纳瑞吗？
乌鸦爱上了井底的青蛙，于是她每天都往井里投石子，终于有一天井水上来了，一只癞蛤蟆爬了上来，乌鸦问青蛙呢？癞蛤蟆道：你麻痹天天拿石头砸我，看看我都变成什么样子了！
爱笑的女生一般运气都不会太差，一般都是成绩差。
岛国一哥们偶然发现墙外被燕子搭了窝，便突发奇想，要和燕子较量一下建筑水平，自己用胶带和泡面盒搭了个新窝。燕子君分别试睡了一下，最终选择了他搭的泡面窝，还下了四个蛋。
在健身房遇到喜欢的人，一定要当场表白，因为就算对方是年卡会员，哪天说不来就永远不来了。
和谐的医患关系
朋友圈所有的愤怒，基本上都源自于没钱；朋友圈所有的励志，基本上目标都是挣钱；朋友圈所有的幸福，基本上状态就是有钱了。。
和朋友去KTV，某男说：“给我点首……那什么……点那首《妇炎洁》！”我们全体诧异，有这首歌？突然某女喊道“《知心爱人》啊？”男：“对对对。”全体笑喷，你们这对狗男女赢了
根本无心工作学习，只想尽快为祖国母亲庆生。
【生活小常识】通过掌纹，可以看出女朋友的性格：如果她的掌纹经常出现在你脸上，说明她的性格比较暴躁。
一个开烧烤摊的妹子遇到一群神经病
“国庆节准备去哪里看风景？”“朋友圈。”
我的假期安排。
冬天的理想乡，看起来简直超爽幸福感满满(＞人＜;)
喜宴上新娘的誓词：“感谢你在A罩杯时对我的不离不弃，如今我用D罩杯与你相伴一生！”把青梅竹马说成这样，我也是醉了！
这不国庆了么，从不做饭的媳妇说我每天工作辛苦了，要犒劳犒劳我，炖个排骨汤喝喝，可把我给感动的！更让我感动的是一锅排骨汤她居然炖出了我熟悉的方便面的味道！
『你姓什么？』『伍』『哪个伍？』『单人旁加一个一二三四五的五』『亻5 这样？』
木兰代父从军，马尔代夫旅游。
乍一看图，我还以为这是一只史前巨型肥猫……[拜拜]
我从来不知道什么叫“有点饱”，“半饱”，“七分饱”，我只知道“老子还没撑死，继续吃啊！！”
“你喜欢披头士吗？”“什么披头士？”“披头士你都没听说过？一摇滚乐队，特好，我最喜欢的俩乐队之一。”“另一个是什么？”“甲壳虫啊！”——多年前偶然听到的一次对话。记忆犹新。
要不是因为谈恋爱，谁他妈信星座那些破玩意儿啊。
语文课老师留了篇半命题作文，最让我XX的一个人。一位奇葩同学写的是：最让我害怕的一个人。内容如下：最让我害怕的一个人让我想起来就发抖，好怕，不敢想了……
今天好多地下雪了，记者街头采访：“大妈，您觉得暴风雪给您的生活带来了什么影响？” ..大妈说：“影响的太大了！首先就是你得看清楚，我是你大爷！”
二狗：大哥，你说女人穿内裤有什么好处，男人穿内裤又有什么好处？大狗：弟啊，女人穿内裤既实用又安全，男人穿内裤就是犯法了。二狗：大哥，为什么男人穿内裤就是犯法？大狗：窝藏枪支弹药呗
想追一个女孩，每天深夜给她发一条消息“早点睡”。最多坚持三年，你就能成功。 想要跟一个女孩分手，每天早上给她打一个电话“早点起”。最多坚持三个月，你就能成功。
昨天下午下雨，偶遇一美女同学在树下躲雨就上前搭讪： 「同学，要不我送你回家吧？这雨一时半会儿也停不了。」 「谢谢你同学，我男朋友马上就来了！」 听到这里我立刻冲向大树狠狠地踢了两脚，然后拔腿就跑。。。
“老公，生日快乐，这是你的生日礼物，这款包包我特别喜欢，就是价格太贵了，是你一个月的工资，我买的时候太冲动了”老婆愧疚的说。 我拍了拍老婆说：“你有心了，我不会怪你，可为什么是女款的呢？”
小明：我要请假。 老师：理由。 小明：我下午要做手术。 老师：什么手术？小明：人体无用副组织群体切除术。 老师：说人话。 小明：理发。 老师：滚出去！小明：……
上学时他追我，他成绩差我没答应。 毕业后他追我，他家没钱我没答应。 结婚后他追我，都有家室了没答应。 昨晚他生病来医院看病，我帮他打针，当他把裤子脱下后，我肠子都悔青了……
追求了三年的女神终于和我去开房，女神去洗澡了，我心里想先撸一发等会好持久一点让女神爱上我。三十秒后我感觉女人也就是那么回事，索然无味，于是穿衣回家了……
有一次去女友家见家长，她妈妈做的菜很好吃。我吃完一碗饭刚想起身再去装一碗时，她妈妈把我按住了说：“没事碗放着等下我一起洗。”……
坐公交  上车后一个妹子在衣服包里到处找零钱  找了半天无果  正准备下车  一位大叔递过去一块钱  正在我感叹世界还是有好人的时候  大叔默默来了一句  加个微信  给我发红包吧  果然我还是图样啊
这位姑娘，你要找的又热情又体贴又懂礼貌又细心的男人，都在海底捞呢。
歌词“每一个单身的人都得砍头”这是哪首歌？
网友问：“为啥黄海波嫖娼被治安拘留十五天期满后还要转收容教育半年，可去年法官集体嫖娼才拘留十天期满后就回家？” 发言人：“可能是团购有优惠吧！”
12和16一起玩公约数的游戏，比如说一起约掉2，或者一起约掉4。这时11走过来，觉得很好玩，也想加入。12和16一起对11说，“素数，我们不约”。
“关于整形你怎么看？”“人工美可能比不上自然美，但人工美一定强过自然丑。”
@武陵鬼谷子：六十五年前：中国人民从此站起来了！六十五年后：中国这头狮子终于醒了！原来，我们站着睡了六十五年，这不得不说也是一个奇迹啊！
趁着卢布大跌，一批中国商人仿造订制了大批A，B（假）货奢侈品运往俄罗斯，另一批中国商人在俄罗斯排队抢购回国，当成真货海外代购卖给另一批暴富起来的中国人。
看了一步之遥。我的感觉是，姜文正在往春晚导演的方向一路狂奔。就不剧透了，他这次终于站对队伍了，进入了以冯小刚为代表的中国猥琐男行列。
小人物往往三十而呆，四十而无耻，五十而心智枯竭，六十而肆无忌惮。——柏杨
上了豆瓣，觉得大家情感史好牛逼，性森活好丰富。上了微博，觉得世界好乱，坏人真多。上了知乎，觉得大家不是常春藤，就是985。上了草榴，觉得这世上，还是好人多。
@Scswga: 好想谈一次不求天长地久，只求退房就走的爱情！有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡，买个套，打响2015第一炮。
男女司机的观察角度
橘生淮南则为橘 生于淮北则为枳
为什么华科没有男生节？ 神回复：如果有男生节的话，那就变成校庆了。
在美国教中文的杨老师回到祖国后收到他美国学生的电邮。
世界上除了女人心，其实父母心也像个小妖精似的让人难以捉摸
山东大学食堂真的是太丧心病狂了，你们知道这会拉来多少仇恨吗
你有胸吗？
果然无法反驳
李彦宏用米3 (@臧智渊)
站着调摄影机的不应该都是大叔嘛？！！
原来15岁以上的女性都叫妇女！
这个绝逼是满分啊....
来自外太空的你，让人类如此膜拜
有个中学同学，成绩不好没像我一样考上大学，只能自己打拼创业。当年他就老是花钱请我帮他做作业，现在他仍然要每个月付2000请我在他公司上班，你看，这就是不好好学习的恶果，一直得花钱请人帮忙。
【天通苑北站安检大厅正式启用】千龙网友老歌今晨于天通苑北站拍摄，壮观的安检队伍，有序的引导
假如我是人大代表我一定会提议，在邮件、微博、纸质文件和印刷品等各种书面用语中，我们应该把“3月8日妇女节”的写法统一改为“3月8号妇女节”，以表示对女性群体的尊重。
古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下……
【史上公认的假话】小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了 ；高中老师：我就占你们一分钟。
马云和阿里巴巴的成功，再次证实时机的重要性：五十年代他只会是日本特务，六十年代那叫现行走资派，七十年代是投机倒把，八十年代估计会被严打，九十年代制假贩假被判刑。幸好是在新世纪，这些终于都不是问题了。
王子来到森林深处，见到了熟睡中的美丽公主，情不自禁地吻了一下。公主睁开美丽的眼睛，醒了过来，问王子：今天星期几？王子说：星期一。公主一个嘴巴抽在王子脸上：你丫周末再亲会死吗？
有一次学校停电，憋着想去小便，后来实在忍不住，摸黑去了卫生间，小便进行到一半来电了，只见坑上一位同学浑身湿了……我当时就告诉他：这就是上厕所不玩手机不点烟的后果！
半夜三点多收到朋友的短信，迷糊的拿起手机：只想亮瞎你的眼。
屌丝对女神说：我想保养你一万块钱一年，女神：我是那种人吗？好歹后面加个0，屌丝：好吧！一万块钱十年！！！女神：........
和老婆在街上闲逛，突然看见前女友，本不想搭理，她却对我喊到“呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个屌丝样……” 这时老婆突然对我吼道：“啥！你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！”
LZ一舍友比较单纯，昨晚十点打电话给他妈，挂电话前问了一句：“妈，你怎么了，怎么气喘吁吁的？” 于是整个宿舍都安静了，只听见舍友他妈说：我…我在…洗衣服。
女朋友骂我，忍无可忍我说：“你这么牛逼，你咋不上天呢？”“我傻呀？”她冷笑说：“我好不容易才求母后让我下凡，怎么能说回去就回去！”
天气冷了，有什么事来我被窝里说。。
天挺冷，下班刚到家门口，看到邻居家的小女孩忘带钥匙了，蹲在门口冷的抖，我跟她说: “过来家里喝杯奶茶吧”，她扑通一声就跪下了:“叔，我还小，放过我吧。”
为什么男生看到大胸妹子就会两眼发直？因为数学老师告诉我们：过两点确定一条直线。
A380机型上这死鱼脸害我一路都没睡好，它娘的竟然还有眉毛！
小时候不止一次想过的永动机模式，还真的有人做出实物了
“把甜言蜜语说给左耳听吧”“因为左耳靠近心脏？”“不是，左耳进右耳出”
微信上聊了个妹子，一直不告诉年龄，今天周末终于答应出来见面，定好KTV包厢等她，来了发现才16，还是补课结束背着书包来的，没办法在KTV帮她把周末的几何作业写完了	！！！
绝逼亲妈，不能输在起跑线上。。。。
去年我外派去沙特做工程师，工资3000美金一个月。因为吃不惯他们的东西，经常自己做饭吃，当地同事也跟着吃。。。结果工作完成要走时，项目代表强力挽留我在那做大厨，工资5000美金。。。
你有梦想吗？回复打出了成吨的伤害。。。
百货公司焦急的母亲：“不好意思，我的小孩走丢了，能借我广播吗？”百货公司员工：“没问题，请自便。”（妈妈接过麦克风）“永别了，小王八羔子！”
一个妹子和她的猫~~长得可真像~
如果一个老公总是炫耀抓住老婆多次通奸，你一定觉得这个老公很废物。如果一个国家总是表彰抓了多少贪官，你便立刻觉得这是满满的都是正能量……
@王朔：如果你是在监狱里长大的，中老年以后，你也会对监狱有所怀念的。
@mranti: 70后中学生早恋的模式就是：用庞中华的字体抄一份汪国真的诗在贺卡上，托同学发给心爱的女生，约她一起唱小虎队的歌。
@shangguanluan: 看见尼泊尔地震的新闻，外国登山员在珠峰南坡发推特留言～～～幸好是爬南坡啊，在尼泊尔境内，老外才有推特可以上，如果是北坡……不敢想。
@HiyaFX: 宋美龄说她喜欢法国梧桐， 蒋介石就在整个南京种满了梧桐树。 我说我喜欢海， 你就一直浪。
小区一大妈自行车被偷了，来我们店看监控，当看到小偷在开锁的时候，大妈大吼一声：呔，小贼哪里跑……就冲出去了，拉都拉不住啊……
前两天爸爸买回来一只鹦鹉，没事就会说一句：“你到底拿回来几个一百万。”，不知道之前是哪位领导养得……
今天切洋葱，本以为闭上眼睛就不会流泪，但切到手的那一瞬间还是哭了.......
如果马云给你一亿，叫你吃一坨屎，你会吃嘛？哈哈，我就笑了，哪有这么瞧不起人的嘛？别说一亿，就算给我8000万，我也吃给他看！
一小区保安拦下一辆奥迪A6，车主下车与保安发生争执。奥迪A6情绪激动：“你知道我爸是谁嘛？！啊！你知道我爸是谁嘛！”保安无比淡定嘟囔：“你老爸是谁，你老爸是谁那是你妈的秘密！”
有人问我，钢铁侠和蜘蛛侠都是超级英雄，他们有什么不同？[疑问]答：钢铁侠的钱要多少有多少，蜘蛛侠的钱要多少有多少。[呵呵]
第一个把Holmes翻译为福尔摩斯的会不会是个胡建人？[思考]
最初改解锁密码的时候，总是习惯性的输入旧的那串数字，系统提醒密码错误的时候才恍然发现时过境迁。是的，留不住的别死撑。晚安。
哈哈哈，已贱死。。
《灰姑娘》除了水晶鞋、黄金马车、凯特·布兰切特之外，还有一个看点。如图：
Cyanide & Happiness系列之爸爸推我。。
我觉得12306的图片验证码应该这么搞。
背单词是必须的吗？回答的生动形象，我竟无言以对。[拜拜]
感觉谈恋爱就应该找笑点低的人，也不用搜肠刮肚想什么好笑的玩意逗他，随便甩几个表情包过去就足够他笑一阵子，“喂！我讲个笑话给你听吧？”“不用不用！上次的表情包还没笑完呢！”好养活！
看完了，我竟无言以对
这是一个悲伤的故事
公交车上一位孕妇对坐着的小伙说：“你给我让个座，没见我怀孕了吗？”小伙子理直气壮地说：“怀孕了咋地，也不是我干的。”
[哈哈]
一个被下了毒的民族是可怜的；一个被下了毒却拒绝解药的民族是可悲的；一个被下了毒还迷恋上毒药的民族是可耻的；一个被下了毒，不但自己不戒毒还向别人下毒的民族是可恨的！
高中一天英语课，老师让把昨天布置的英语报纸拿出来检查～我压根没写，就拿了上一期的报纸装逼。凑巧同桌也没写，在他被老师赶出教室的瞬间，他居然举报了我！然后……我俩在外面玩了一节课
商场买衣服，导购热情地问我想要买什么样的，我说你看我这样的，穿什么能比如今帅，你就给我拿什么样的。导购说好的，拿给我一个口罩。
问老公：“你看我若在宫斗戏里，能活到几集？”只见他一本正经道：“你绝对能到……续集！”如此谄媚，人才啊！我看他能演到现代！
当初陈赫离婚时网上爆了离婚协议书，有人说格式不对。昨晚无聊就在度娘搜索离婚协议书，刚打开页面，老婆进来了。。。
数学和科学社会主义有什么区别？在数学上，如果给出什么东西，都需要证明，而科学社会主义什么都能证明，就是什么也不能提供。
有个兄弟养了两只乌龟 喂食的时候他总是喊：来来来兄弟们 吃饭了 我听到了也是醉了 问他原因 他说：我和他两是结拜兄弟 不求同年同月同日生 但求同年同月同日死……
昨天约到个妹子kfc，进入正题后正嗨呢，忽然下面一直有噗噗漏气声，我本来还咬着牙红着脸坚持耕耘，底下的妹子却来了一句：完了，我质量不好，漏气……
以前觉得周末无聊，后来我找到了打发时间的好方法：先用两分钟惹女朋友生气，然后用一整天的时间哄她......
刚刚问老公如果现在有个美女出现在你面前，你是先奸后杀还是先杀后奸呢？他反问我为什么要杀呢？一直留着奸啊。
儿子上小学一年级了，小姨来家里玩，逗他：都读小学了，有女朋友了没？儿子：还没找呢？小姨：为什么捏？儿子：四年级还要分一次班，现在找不稳定，不稳定……
半夜睡的正香老婆把我推醒说自己要去上厕所，我说你上厕所叫我干嘛！她说叫你起来穿衣服，我说你上厕所我穿衣服干嘛？又冻不着我！二货老婆起身裹着被子走了
男：我一看你这胸就绝对是真的。 女：你怎么知道就绝对是真的？ 男：如果假的会这么小？ 女：滚……
开始教孩子韵母。 我说“a” 孩子也跟说“a” 我说：“o” 孩子也跟着说：“o” 我说“u” 孩子也跟着说“u” 这时候忍不住地放了一个屁。 孩子看了看我：“bu”
晚上和老公躺在床上玩手机，我手机一边看奇趣一边充电，半天，老公突然转过头，:媳妇，不能一边玩手机一边充电，辐射大。见到老公如此关心，果断拔掉充电器，然后……他默默把充电器连接到他的手机……
今天我才知道，原来我的女神也喜欢我！ 何以见得？ 我跟她说：“亲爱滴，晚上去你的住处温存一下咋样？”结果她不但答应还主动提出上我家呢。 真的？她咋回答的？ 她说：“去你的！” 我擦……
某男：美丽的小姐，你就像鲜花啊！ 美女：呵呵你真会说话，你是干啥工作的？ 某男：哦，我是插花师！ 美女：滚……
11月份的广东人民。
刚刚和几个老同学一块吃饭，期间有个女同学突然问我：你现在晚上睡觉还踹人么？一阵大笑后全都安静了。。。
有人打错电话，第一句话就说：老婆，在哪呢？我非常机智的回答了一句：你老婆在洗澡呢。然后我就把电话一挂，到现在有136个未接电话呢！
“怎样用一句话把别人祖宗十八代骂完？” “基因有问题！”
中学时候，听说班里的女学霸学习秘诀是回家先睡觉然后到晚上十点起来学习，于是想着回家也效仿，看看能不能对学习有什么帮助，结果七点回到家就上床睡了，一觉醒来，卧槽早上七点了！
【为什么人人都爱海外代购】我经常给监狱的朋友送烟，监狱里的东西太贵了。
闺蜜她妈天天催她嫁人，说这几年经济形势不好，她爸挣得没以前多了，家里越来越养不起她了，闺蜜很郁闷。我只能宽慰她说GDP跌破7，经济不景气是全国性难题，全国的剩女家庭都一样。
今天向暗恋已久的女神告白，女神看了我一眼说:你先撒泡尿照照自己。没办法我只好按照女神说的拉开拉链，掏出丁丁撒了泡尿，正打算照照呢，女神忙阻止说:不用照了，我愿意做你女朋友。幸福来的好突然啊。
当年嘲笑数学应用题一边开着出水口一边进水的你，现在还不是经常一边充电一边玩手机？
太气愤了！那天我走进一家豪华的酒吧。保安高傲的说:“你穿成这样是不能进来的。”我转身就走了，随后撂下一句:“那你们自己修暖气吧”
有个男的失恋要跳桥自杀，亲友苦劝无果，眼看惨剧就要发生！闻讯赶来的警察点了颗烟，悠悠的说：“天这么冷，你跳可没人下水救你”……闹剧终止。
很多人觉得自己活得太累，实际上他们可能只是睡得太晚。
你们每次骂别人时，有没有考虑过对方的感受？反正我是有，尽量不用方言，怕对方听不懂。
女生天天给男生送便当，送了两个月，男生害羞的对女生说“便当很好吃，我...”话没说完，女生说“真的吗！那是我哥哥做的，他喜欢你好久了！”～
弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语六神无主的意思？…尼玛！他写的是，这……瓶……花……露……水……是……谁……的？
你特么的会六脉神剑么？
最可怕的情况难道不是2008年北京举办奥运会的时候，你是单身，到北京2022年举办冬奥会的时候，你有可能，还是单身？
这样过别人，也被这样过。。。
一小萝莉想吃披萨，她妈问她想要几寸的，女儿坚持要店里最大的那种.，于是…
男人喜欢看性感打扮的女人，但却不允许自己女人在别人面前性感打扮。
当年我背井离乡，乡里人再没能喝上一口井水。
如今我衣锦还乡，家乡人都可以穿上衣服了！
别人说我心狠手辣 我舔了一下自己的手，给辣哭了。
在警察的帮助下失足少女终于找到了脚。
小明长期被爸妈蒙在鼓里，最终导致窒息而死。
他哭着夺门而出，从此家里没有了门。
我想娶个媳妇，谁能帮我介绍个人贩子。
是单身狗把人与动物完美的结合了起来。
北京创造历史，成为第一个既举办过夏奥会又举办冬奥会的城市。从侧面反映了：北京冬天冷的要命，夏天热的要死。
恭喜中国申请冬奥会成功，预计会找成龙来做冬奥会形象大使，因为，冬奥，duang。
这孩子读书破万卷，被图书馆列入了黑名单。
晚上想去外面打游戏，老爸死活都留不住我后向老妈求援，老妈从厨房摸出一把刀冷哼一声：“留不住？我今天就给你表演一个刀下留人。”
人可以胆小，但却不能胆怯。你可以害怕听鬼故事，但真有鬼出现了却要有勇气保护身边的人。
说来也巧了，女生购物时候本来想去买双鞋，却总能刚好看见一件特别喜欢的裙子，所以只好再买个包包与它们搭配。
新婚之夜，新娘跟丈夫生气，问小青是谁？丈夫不明缘由，新娘说你背纹了小青二字，丈夫一拍脑门骂道，草！爷年轻时纹的是情，现在长胖了，分开了！
在所有的回应中，再没有一句比「中国的国际网络是开放的」更惊心动魄的了。很多人还记得乔治·奥威尔创造的名言，「战争即和平」、「自由即奴役」。如今再加上一句，「审查即开放」。
我国对影视管的远比文学严格，原因很简单，我国人民大多不看书，但是看影视。
没有买卖没有杀害：看姚明做的广告，服务员送来一碗鱼翅，大姚把手一挥，就拒绝了，那潇洒。哥看了也是醉了！画外音：没有买卖就没有杀害，公益广告。可是哥一直纳闷，你不点的菜，服务员为毛要端给你？！
这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。
深圳降温了，早上来同事在群里讨论东北的暖气多么多么好，张总沏了一壶茶坐在我旁边说：“小墨啊，我听说你们东北的暖气还能烤妹纸，怎么烤呀，给我个教程吧。”我哭着说：“张总您看错了，他们说的是烤袜纸……”
小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情：收太阳 + 种土豆给僵尸吃。 她认为这个游戏是在 养 僵 尸。
电子阅读确实改变了我的阅读方式，以前买了书看完简介就放在书橱里，现在买了电子书直接不想打开……
一次。老师叫我们做试卷。老师说，难的就可以不用做。 结果第二天。学习委员把试卷收上去，老师看了气得吐血。全班男生一个都没做！
看了洗手间门上的标语，感觉如果门关上了，那就是心虚。
我日语不好，央视你别坑我.....
一个灰机上女儿和爹的对话，这小妞是被她妈附身了啊哈哈哈！！！[可爱]
2000美元改造二手集装箱
用蜜蜂完成的的3d雕塑
那些糟糕的纹身
备胎的感受只有备胎才懂
好浪漫 感动的哭了
今天早上走路去上学的时候，经过一个小斜坡，在斜坡上遇到一个狗狗，这货斜斜的瞄了我一眼，然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了，下去了！丫的爬起来后就对我狂叫啊！尼玛，关我啥事儿。[挖鼻屎]
在公交车站等车时一妹子拍开一盒饼干说：“来，大家都吃点。” 我见旁边的人都拿着吃了，我也走过去拿起一块放嘴里默默的嚼着……这时公车来了妹子和几个人有说有笑的上车了，原来他们认识！！！！！[汗]
今天是母亲节，没有跟风买什么礼物，太浮躁。我准备去打个电话，诚心诚意地道一声：妈妈，辛苦了，我爱你。当然也不仅限于此，还是要跟妈妈谈谈心，聊聊将来，说说生活费已经花光了的事。
当我走进公务员面试的考场，看到地上有一块纸屑，毫不犹豫地捡了起来，其中一个考官赞许地点了点头：王局的儿子就是细心！
中午坐在一起吃饭，一个妹子打开饭盒说：“你们要不要尝尝我的木耳？”……
小偷半夜入室行窃，临走时给女主人留了张纸条：我给你留了点钱，你醒了记得多买点钙片什么的吃吧，大半夜磨牙实在太吓人了好吗
入住迪拜帆船酒店是一种什么样的体验，一个记者写了一篇体验报道。。你们感受一下
水波 说:厦门有两个区，一个叫思明，一个叫湖里。某同事从思明区调往湖里区工作，外地同事打办公室电话找他，问: XX在吗？答:他不在了，调到湖里去了。 对方沉默一阵子，问:怎么这么不小心？捞到了吗？
学着学着你就会发现——上帝为你关上了英语的窗 顺便带上了数学的门 塞上了物理的排水口 还堵死了化学的下水管道 就连语文的狗洞都给你拿水泥砌上了
老师检查作业说你们抄答案应付老师这个是自欺欺人，是走江湖！二货同桌悠悠的跟我说：在生物学上这叫克隆，语文上叫借鉴，数学上叫空间平移，信息技术上叫复制。。有文化就是不一样！
老婆站在沙滩上，在老公面前不停地搔首弄姿。“怎么样？”她说，“我减掉了一斤，你能看出我和以前有什么区别吗？”老公捡起一块小石头扔进大海，然后说：“海滩上少了一块石头，你能看出有什么区别吗？”。。。。
阴天，在没WIFI的房间，当所有思绪都一点一点沉淀，网络究竟是精神鸦片，还是单身狗的无聊消遣。
告诉大家一个藏私房钱的好方法：藏在股市里，很神奇，别人找不到，连自己都找不到了。
评价一个男人帅不帅并不是看脸如此肤浅的，而是要看他开游艇时的样子，打高尔夫时的样子，在拉斯维加斯all in时的样子，在银行办钻石vip业务时的样子，买别墅时的样子。
像我们这种长得好看的女孩子真是太惨了，无论说什么蠢话，男人都说对、说得好。久而久之，我们的智商比普通人落下不是一星半点。太惨了。
其实不是她的心从此平静，只是想起你时不再起涟漪。
向您拜年了~~[哈哈]
多少当初为了学英语而看美剧的人，经过字幕组多年的熏陶，结果沦落到没有字幕连普通话都快听不明白了的地步……
早上发现手机停机了，准备缴费时，不知道谁好心给我充了200元。正开心着呢，哥们给我打电话说：老婆查私房钱，没地方藏了，给你充200元话费，过两天还我啊。。
你不爱的时候他是一堆条件，你爱上的时候他是一个名字。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，信仰，给了我们极大的信心与恒心。
打死你个熊孩子，你确定老师看到以后放学会让你走吗？！[哈哈][哈哈]
女朋友在街边给我买了个烤红薯，我问她：“要是我以后我和卖红薯的一样没出息，你还会陪在我身边吗？”她淡淡的回答：“那个卖红薯的就是我前男友。”
因为看起来是对任何人都不上心的模样，所以好像就真的没什么事情可以伤害到你。可也只有午夜梦回的时候，你才明白为什么脚步会停滞不前。那个心底牵挂着的人，终究还是在的。
教你一些萌萌哒高情商回复，拿去Get√吧~
有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。。
都说中国人聪明，现在我就证明给你看，不信你猜空格里面是什么:______________?______________!
「很多时候，我们都以为替你买药的那个人最爱你。其实那个逼你吃药的，才是最爱你的人。」突然觉得精神病医院，到处弥漫着情侣的味道。
人没有梦想，和咸鱼有什么区别，咸鱼没有梦想，一样好好吃哦。
上半身梦想，下半身现实。[拜拜]
一句话证明你玩过网游。神回复：“对三！”“要不起~”
我只想安安静静地爬墙出去，你TMD逗我吗！
跟朋友说，我特别想养只猫，但是呢，我又没时间，也没耐心，更没精力去照顾，我可不可以把寄在他那里养，费用我都出，我心情不好的时候，就去逗逗它。朋友义正严词地说：“你这不是养猫，你这叫嫖猫！
@琢磨先生:吴王好剑客，百姓多创瘢；楚王好细腰，宫中多饿死。长安语曰：城中好高结，四方高一尺；城中好广眉，四方且半额；城中好大袖，四方全匹帛。所谓上有所好， 下必甚焉。
一个侮辱阅卷老师词汇量的行为。[拜拜]
老板给我个地址，我要退货。。。。
台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
哈哈哈哈奇怪的笑点！看了不下30遍！
快递小哥果然才是学校最受欢迎的男生!!
上学时喜欢打台球，有一次打到接近上课的时间，然后匆匆赶回学校。我始终记得，当我跑进教室时，同学们都用异样的眼神看着我。。。。因为我手里握着台球杆。。。
女朋友电脑水平比自己厉害是一种怎样的体验。。
吃的没偷到，还让猫给打了。。
“文科生创造公式，理科生改写历史。”——我们监考老师总结今天的期中考
所谓复习，就是把不会的东西再确认一遍你确实不会。
别再抱怨自己在十三亿人中都找不到一个对的人，你选择题就四个选项你也找不出一个对的。
跟美女同事一路回家。爱美得她穿了一件薄外套，奈何寒风习习吹得她打颤，我问她：“冷吗？”她点点头。这是个机会，我急忙拉开拉链：“来！穿我的！”美女感动的说：“谢谢，外套就好了，不要裤子。”
公司组织国外旅游需要办签证，一个刚入职的小青年说我没存款证明怎么办，我想他本地人，就随口说有房产证明也行。结果第二天这货带着三本房产证明来了。
小时候曾经干过一件很残忍的事：跟邻家女孩过家家拜堂成亲，结婚嘛，要办酒席请客有木有?然后把婶婶家刚出窝的一群小鸡12只杀个精光，办了一桌全鸡宴……据说那天全村都听到了我的嚎叫声……
男人打女人千万要扒光了再打，穿着衣服打是家暴，有理说不清，不穿衣服打就是sm，没人管。
一条冻鱼的故事。。。（@大绵羊BOBO）
当你的自拍怎么都找不到好看的角度的时候 你就必须认识到你本人比照片好看这件事了
早上好！今天的我离马云又近了一步。嗯，一定是的……
高中时，一次返校，老爸去县城有事，遂跟我做一辆车一起去，不想车上遇到了物理老师，我礼貌的打了招呼，然后跟我爸介绍:这是我物理老师，我爸说:不用介绍，我俩是初中同学……
一天领着小侄女去逛街，看到了前男友跟他的新女友，我原本想一走了之，结果他一直在我面前秀恩爱，我在无奈之际，只听小侄女尖声喊到：妈妈，这就是我爸爸吗？你不是说他已经死了吗？
一大龄男屌哥们去相亲，问我穿啥衣服能显年轻，我还在思考，二货老婆来了句：“穿开裆裤吧，又年轻又可爱。”
刚刚一个很帅的帅哥在我面前，我们相视了很久，谁都没有打破这份平静。直到手累，我才慢慢的放下了镜子。
女朋友至今没有耳洞，今儿问我要不要去打？我说你不是怕疼不打麽？她说，我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰.....好吧！你室友说的对。。。
“其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。”——塞内加[拜拜]
今天坐地铁，等地铁的时候，有一妹子拿了一个雪糕，不小心弄我身上了，然后我们对视了几秒，她开口说：你赔我雪糕。
有些姑娘和房价一样，只有回过头来看才知道你当初没有下手是错的
女神找我借钱，再三保证会还钱，我却有些犹豫。她问：“你不信我？”我告诉她：“我妈说过，女人越漂亮，她的话就越不能信。”她冷冷一笑：“你这么信你妈，看来你妈挺丑的。”
“可怕的是你平庸度过这一生，还要骗自己平淡是真。”
“如果一个人永远一副我什么都不需要的样子，久了狗都会绕着你走。”是吧，既然要逞强，何必怕孤独。
我猜中了开头，却木有猜中结尾，你这是要死咩。
今天和女友逛街捡了20块钱，她说捡的钱不花掉不吉利，，，于是陪她去商场买了一个裙子～620我。。。
你不卖萌，不装傻，不讲黄段子，不舍得花钱，不愿意花时间缠绵，不会挑逗，没有经验，***怎么能把到妹子
撸完后10分钟内是最容易发生删资源行为的高峰期，一定要控制住自己不要做这种无意义行为
咱家穷啊。咱过十二岁生日时，都是拿半块蛋糕插了六根蜡烛放在镜子前过的啊
都是手上有命案的人，你们讲话给我放尊重点
陕西有个规矩，不和兵马俑合影，不和博物馆的部分文物合影。我问个西安通，回答我说，因为这都是陪葬品。啊，恍然大悟。还是要多出去走走才明白很多千奇百怪的事儿！
知道为什么你们脸这么阔，身子这么宽吗？因为你们是被父母拉扯大的
一父亲带儿子打针。儿子哭的山崩地裂，誓死决绝打针，“疼啊！疼！”，父亲心疼儿子，和蔼可亲的规劝，“乖啊！听话！要不然一会儿挨揍比这还疼！”
不要相信女朋友说的什么“我们买个榨汁机回来榨果汁喝吧”，她的意思是“我们买个榨汁机回来你榨果汁给我喝吧”
今天到办公室，看到王姐在自拍，她脸上麻子比较多，就说“王姐，又在扫描二维码呢？”……哎吆，说好不打脸的
到公安局旁边一家单位找人，到附近跟一位老人问路，于是有了下面一段对话。“大爷您好，公安局怎么走啊？”“哦，前面就是。小伙子来自首啊？”“……”
【非洲菊】今天终于知道gay圈的黑木耳该怎么说了——非洲菊
路遇到初恋，不胜唏嘘。我说：唉，如果当初不是因为穷，咱俩可能就一直在一起了。 她说：我记得那时候你条件还行啊。 我摇摇头：我说的是你。
被不喜欢的人追是什么感觉。好像你饥肠辘辘的等到了外卖，却发现送错了餐。它躺在餐盒里热气腾腾的看着你，你却心心念念的别的菜。只好抱歉笑笑：“不好意思喔，我不饿。”
刚刚在网上看到，“裸体婚礼”最近悄悄在日本开始流行，在这种婚礼上，新郎和新娘不仅不穿结婚礼服，而且全身赤裸。就连到场的嘉宾也会在司仪的热情鼓励下“宽衣解带”。。。3观又一次被刷新了.....
糟糕的日子往往最具价值。
如果说相貌是父母给的，那我父母一定不知道什么叫已所不欲勿施于人。
今天跟老爸说想要考驾照 想买车，老爸特激动！跟我说闺女啊，现在撞人多贵啊，爸赔不起。
一二货朋友跟我打赌说，他晚上一去公园，就会有一群女人追着他跑！我不信，打赌一条中华烟。谁知道他一到公园，就把正在跳广场舞的大妈们的音响，抱起来就跑。唉不说了，买烟去！
笑只是个表情，与快乐无关。
（。）（。）←普通妹子的胸 （ 。 ）（ 。 ）←巨乳 。 。←你
朋友的逗比闺蜜准备生小孩儿，进去后跟医生第一句话就是 不管发生什么，不管我家里人说什么，保我。。。[哈哈]
初中放学后约战，我叫了几十人,而对方只叫了一个，那就是我妈。
昨晚想和老婆爱爱，不让，说肚子里的孩子不让，我本着段子精神说：乱棍底下出孝子。
一哥们约网友开房，晚上早早的就回来了，我们问他怎么回事，他说： 你们愿意和几天不洗澡的人一起睡觉吗？你们愿意和浑身有味的人一起睡觉吗？我们当然不愿意啊，就是啊，人家也不愿意。。
繁体字没写好的后果。。。
当我真正地看到一个肉豆蔻我才明白为什么十三四岁的女孩是豆蔻年华。为什么豆蔻形容处女……杜甫，你个老流氓……
快过年了…各位要小心谨慎[拜拜]
芬兰的白色极光、天空的裙摆
魔鬼的步伐，一步两步，摩擦摩擦～
老婆又教训了我一顿，心里很不爽。于是拿了老婆的手机给我自己发了一条道歉的短信，呵呵！心里果真舒服多了。[挖鼻屎]
异地恋真的没有好结果，亲眼见证了一对相爱七年的情侣，最终因为男孩去了南方而分手。原因是女孩要求裸聊，男孩拒绝。女孩觉得男孩变心了，而男孩则坦言，南方实在她妈的太冷啦！[晕]
或许这次真的是我的错，有个学生很孤僻，每次下课就坐在座位上发呆，我看到都会劝他要多跟其他学生交流，今天他给了我一个惊喜，刚看到他和一个女学生手牵手出现在操场上。[挖鼻屎]（@三年二班牛老师）
看非诚勿扰一个民警被全灭灯了，哈哈，她们肯定是怕被查到开房纪录吧[偷笑]
“昨天国家统计局发布的数据显示男人比女人多3376万，你知道吗？”“我知道啊，怎么了”“这说明我们找女朋友越来越困难了啊。” “呵呵算了吧，就算女人比男人多3376万你也不一定找得到啊。”
小东：老板，你们这儿的按摩正经吗？ 老板：你是要正经的还是不正经的 小东：我擦，不按套路啊，那行，给我找个正经的姑娘来个不正经的按摩！ 老板：。。。。
今天被丈母娘骂了！为什么？你们看！！！女朋友做错事了，丈母娘张嘴就骂到“你个狗日的，怎么这么笨！”。。
有老王，嫌老王，没老王，想老王，隔壁老王的精彩人生！
有天我发现舍友的单身狗症状比我严重多了，他跟我说，很久没跟女生说过话了，我要给我妈妈打电话了。。。听完这句话的我。。。
家长会次日，小刚：昨天你爸骂你了么？小明：没。小刚：真羡慕你，昨天我爸我妈组队骂我一宿，小明：羡慕你妹，昨天我爸一回家二话没说上来就揍！
大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。很好啊，越来越活泼，活泼的结果是氧化变黑。
各罩杯胸部的重量：A-F罩杯分别对应橘子、柿子、苹果、柚子、大梨、哈密瓜...
“你知道今天我去李宁店，因为穿的不好，营业员不吊我都到啥程度了吗？” “啥程度？” “我把新鞋穿走了都没人拦我。”
昨天去财务部领工资，进屋看到她们在拿着计算器按个不停。 我就问：你们算什么东西？ 尼玛，结果工资没拿到，还被劈头盖脸的骂了一顿！ 我不就说话的时候，少了一个“呢”字吗！
纳粹德国要求思想高度统一，军国主义日本要求思想高度统一，前苏联要求思想高度统一，朝鲜也要求思想高度统一，现在ISIS更要求思想高度统一。可见，凡是要求人家思想高度统一的，都是没有一个是好东西的。
@letscorp：决定救股市，股市从5173跌到2638，决定救钢铁，后来钢铁比白菜便宜，决定救煤炭，煤炭企业都破产了，决定救石油化工业，后来国际石油跌到26美元，现在终于决定救房地产了……
#转 现在中国经济最大的难题不是索罗斯做空人民币或者港币，更不是中国经济是否硬着陆，而是索罗斯已经快九十岁，无法嫖娼了
这个逼装的我给13分，多一分理解，多一分宽容，多一分爸爸对你的爱
一个妹纸被一些三姑六婆催婚了。一个八十多岁的叔婆跟她说，在你这个年纪很多人都结婚了，你怎么还不结婚呀。结果二货妹纸来了句，在你这个年纪很多人都死了，你怎么不去死。好吧，妹纸现在在禁闭中。。。
刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
大街上，爷爷在给孙子示范摔炮怎么放……孙子终于忍不住了，抱着爷爷的腿哭起来：爷呀！你给我剩个吧！
一个00后过来寄快递，问我寄到某某地方多久能到，我说起码要两天，她说：“啊？为什么要骑马？不开车吗？”…
有时候挺佩服国人的逻辑的。一壶清水烧两遍就不能喝了，加点料煮一万遍却成了百年老汤……
表哥是汽修的，。。。。。微信，陌陌，各种扶方向盘自拍。终于有一天微信收到一条附近打招呼的消息：你是帮我修车的小陈吧？
过年在家相亲，亲戚带了十来个女孩子到我面前。我淡定的看了她们一眼，可能是习惯了，说了一句：换一批 亲戚瞟了我一眼。更奇怪的是有几个女的异口同声的说了句：祝您玩的开心
这位朋友应该是把马年的祝福改了个字就发了…太不走心了………
和亲戚合照时候的你
今天给学生讲二战德军占领法国时，我问：“你们知道德军走过的巴黎这个标志性建筑物叫什么吗？”“德胜门！”……那个，意思是差不多啦，但是真的不能给分啊。
美食cosplay，都不忍心吃了呢
这是巴黎与铁岭间的诗意啊
8级汉语考试题，问：文章中的文章分别是什么意思？
“你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。”在好友动态里看到的一段话，莫名戳中泪点
姚笛酒店照曝光！
屁，就是你吃下去的食物们不屈的灵魂。[可爱]
马伊俐的且行且珍惜英文版："Being in love is easy, being married is not. It is to be cherished."
你要是喜欢一个女生，就好好学习，找个好工作，挣好多好多钱，等她结婚的时候。。。你多出点份子钱 !
薛定谔的滚：当一个妹子叫你滚的时候，你永远不知道她是在叫你滚还是叫你过来抱紧。
这个设计略屌...略屌...
老板刚才进来，把文件摔到我桌子上，训斥了我一通。怎么办，想安安心心的上个班真的好难
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。
如果你喜欢的人醉倒在你床上，你会选怎么做： A守护在她身边； B帮她盖好被子； C轻轻的吻她一下； D把她… 我选的是D，我以为我的答案会是最龌龊的了。 没想到下面有人回复：CDDDDBA……
今天在公交车遇到一对母子，小孩哭个不停，他妈吓唬说：“再哭把你卖了。”居然没奏效，小孩还是哭个不停，我起身走到他们身旁说，“大姐，这孩子怎么卖？”。整车都瞬间安静了
有明星等比充气娃娃卖吗？” “有的，亲需要哪位明星？” “韩红”
老师：小明、你见过最严重的歧视是什么。 小明：56个民族、55个加分… 老师：…说得对
冯绍峰：河南人真讨厌，老把我名字倒过来念。倪妮：可不是么。
昨天买了1斤带壳杏仁和1斤花生，今天回家发现老婆已经把杏仁吃完了，花生没动过。我无奈地说：“吃太快了吧？为什么你不吃点花生？”老婆说：“不为什么，因为有钳，因为认杏。”
我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。
女神告诉我她昨天看了一部片子很感动纸巾都没够用，我也告诉女神我也看了一部片子纸巾也没够用！女神说你也挺有爱的嘛！...
小时候调皮被英语老师请出去罚站，不想站了想出去溜达溜达一下，就跟老师说要上厕所，老师不信，二话不说直接把手伸进裤裆，尿了一点给老师看，，，，，现在想想真是，，，这酸爽。
我一大货司机朋友，入赘，媳妇有两个妹妹，开车期间有了外遇被家里知道了，媳妇一哭二闹三上吊，丈母娘看着女儿这样难受啊，张口来了句，他妈的家里要老的有老的，要小的有小的你出去打野食？
朋友说：“你去整容的话，两块钱就够了。”我得意地摸着下巴问：“真的吗？”他说：“是啊，坐公交去整容医院，大夫一看摇头说弄不了，你再坐公交回来。
现在的年轻人都好霸气啊。 下午带00后小表弟出去逛街，表弟看到路边一小萝莉直接就说道：“你过来，我有场恋爱想跟你谈一下”。我在一旁都惊呆了！*
在路边称饼干，实在太香了，忍不住就一边装一边吃，老板看见了说:靓仔，小本生意。我：我吃的是我袋子里面的。老板：噢！我：好了，老板，称一下。
“你为何总是穿一条蓝色的内裤在里面？”“因为师父曾经说过，江湖险恶，出门在外一定要深藏blue！”
有些人你对他再好也没有意义，养不熟的人跟喂不熟的狗差不多。尽管你不苛求回报，但是被反咬一口总是会伤心的。
当你下定决心要减肥的第二天
整栋楼陷入了迷之沉默
《木星上行》：刷马桶的小姑娘历尽千辛万苦拥有地球后继续刷马桶。本片揭示了一个屌丝就算中彩票还是屌丝的深刻道理。
女生收到不感兴趣的男生吹牛的时候，及时的力挽狂澜
凌晨一点多，看见一个穿貂的女的，把她拽到胡同里说，把衣服拖下来，这女的说，冷，直接拖裤子吧，我当时就急了，我TMD要貂。
湘西赶尸之搬运赶尸法图解。
如果一个姑娘的衣服多得整个衣柜都放不下了，难道是这个姑娘的错吗？当然是衣柜的错啊！
小时候听完龟兔赛跑的故事，我就发誓要当一个兔子，因为它是如此的牛逼以至于只有在自己睡觉时，别人才能赢。
在网吧上网，临检的警察问我：“身份证带了吗？”我开心的递过身份证问他：“哥，你是看我长得像未成年人吗？”警察回答：“不是，我是看你长得不像好人！”
一客机引擎起火马上就要坠机了，领导抢了个降落伞就准备跳出机外。机长说：飞机上还有女人呢！领导：现在哪有空搞那种事！
本人兽医一枚，今天碰到个女的带家里的狗狗过来检查身体。结果发现狗狗肾虚。。。那女的脸刷的就红了，。。是我想多了吗？？
梦里出现的人，醒来后就当没有梦见。他现在活得很好，背对你走开万水千山，只求和你永不相见。[悲伤]
猫掌形鞋底夹指拖，在日本人气蹿升，走起来会留下谜一般的巨型喵星人脚印，实乃沙滩作案必备单品。
据我分析，造成婚外恋的根本原因，是结婚。[花心]
一个妹子发帖问网友们去海边玩穿什么好，然后…………
干爹把我从小养到大，这几年他生意破产，而我却发财了，为了报答他的养育之恩，我收他当了我的干儿子。
那个只有一个学生的专业，她可以这样打电话给老师：喂，李老师吗，今天我有点私事，你可以不用来上课了。想想就很酷啊！
班上有同学迟到了，老师问他为什么迟到，他说做梦梦到自己在教室上自习，然后就多学了一会儿……#老师被深深的打动了，请他站着上了一天课#
西班牙啊西班牙，你们两套队服都整的和国足一模一样，你们不输球谁输球啊？！
“不管你们怎么黑鲁尼，我都坚决挺他！虽然他参加了三届世界杯一球未进，但他是球队的精神领袖，只要有他在场上，我的心里就特别踏实。” 赛前，乌拉圭守门员说。
我那个来了没带那个，请问你有吗？”“我带了我带了，我拿给你！”“谢谢！”——很多女生的友谊开始于此
在这个社会，你不会拍马屁，你的人生就输掉了一大半
昨批评楼道清洁工有一处卫生未打扫干净，她回话说：“你不能跨行业批评偶。”顿时无语。
还是当明星好，老公出轨都不用自己抓，全国人民帮你看着
今天坐公交，看到一个男孩和一个女孩坐一块，女孩靠着窗睡着了，男孩看着女孩，轻轻的在女孩的脸上亲了一口，女孩醒了。这该是个多么美好的画面，如果他们两认识的话。
《50度灰》在印度尼西亚被禁了。“我们不能宽容这种堕落腐化的东西。”穆罕默德·阿杜尔说，身边是他9岁的妻子。
柴静发布了《穹顶之下》，看到网友特别认真的讨论了一天的雾霾，心里特别高兴。一觉醒来讨论的主题却已变成了柴静本人，国人的歪楼能力真是让人敬佩，突然明白雾霾一点都不可怕，可怕的是人心。
高端大气上档次
愿世界如我一般温柔待你。（@叫兽易小星）
麻雀在稻草人肩上停了五分钟，随即激动地朝空中的雀群飞去：“我赢了！我勇敢地在他肩上站了五分钟！”稻草人愣了愣，硬生生吞下了快到嘴边的“为什么它们都害怕我而你不怕？”
这两位好友共同参演了哪部于1997年上映的爱情灾难片，一站到底太坏了哈哈哈哈。
有一次我家狗狗走丢了，我在小区里边找边喊 “豆豆！豆豆！豆豆！” 一会儿功夫就找到了十几只。
陪老婆回娘家，拦了一辆出租车，我问：师傅去火车站多少钱？司机说10块钱，二货老婆说：两个人15行吗？老子去你娘家一定要找岳父退货！[哈哈]
为什么点了陪唱小姐后，大家都那么严肃了！[哈哈]
学医的男孩给女孩写了一封情书，女孩收到后感激的说：“谢谢你送的符纸，我贴在门头上了！”
左和右，你是怎么样的？
我想把那些经常发“看完这个你还吃方便面吗”“看完这个你还吃麻辣烫吗”的人拉到猪圈外面看猪在屎里打滚，然后问他：“看完这个你还吃猪肉吗？”
加拿大零下30度的一个温泉，头发瞬间冻住，瞬间解冻，也是有点萌
长期对某样事物保持关注需要两个前提： 1.有兴趣， 2.不太能买得起。
淘宝一瓶屁。
某地铁站路口，有一个要饭的，突然站起身。吧身前的碗猛的摔在地上说，我这样天天伸手管人要钱，跟大学生有什么区别！
昨天室友淘宝上买一件衣服，，卖家说上图好评立马返现五元，，于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片，，，，，今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了，，
今天坐公交车，一对mm上来抱着个泰迪。司机说：不能带狗上车。 其中一个mm：他不是狗，我们把他当儿子。 司机师傅刚要说话，我来了一句：做过亲子鉴定没？...
老师:“用一句话证明你是学渣。"小明:“看我的年级排名就知道有多少人参加考试…"老师:“好!!"
老板贴了张招工启事“跟我干，有钱赚”，然后他接到很多小姐打来的电话。
他只想做一个守法的运动员，不犯规，不抢跑，不越线~[哈哈]
嗯，企鹅就是这样笨死的。
上了个厕所就想走？！
当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。
“他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我……”摘下最后一片花瓣，卡魔拉有点不开心的撅着嘴，花儿下面的树人憨厚一笑，头顶上的花儿又长了一片花瓣出来。[爱你]
第一位女性宇航员登上月球：“休斯顿，我们有麻烦了。”怎么了？“算了没什么。”到底出什么事了？“没有呀。没事。”求求你告诉我们不行吗？“哼有什么事你们自己心里清楚。”
小孩子才问你为什么不理我了，是不是不喜欢我了，成年人都是默契地相互疏远。
眼观八方耳听六路狂拽酷炫有预见未来能力的暴力大叔。
如何巧妙的躲避随份子
多么痛苦的领悟！
【注孤生】下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子
夜间八大禁忌，一定要切记，如果你发现都是真的，请不要害怕！
在超市卖海鲜的地方发现这么一盒。。。1块钱，这是在逗我？[汗]
昨天半夜打牌回家，悄悄走到床边，脱下裤子，坐在老婆头上放了个响屁，我笑的开心极了，要不是老婆从厕所出来，丈母娘从被子里惊恐的看着我，我还能笑一会…
去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，只能帮你到这了...
一天，一妹子加微信，同意后，她说她是服务业的，问我约不约。我说可以车震么？钱不是问题！可以的，妹子很高兴。那你来吧，我在19路公交车上。
这小区老是停电，晚上乌漆麻黑的，害我经常走错家门，睡错男人了。今晚竟然走错了三家，其中有一个男人巭特别好，我竟然不知道他到底住哪家，气死我了！
如果女人一天走了两万步，那么她是在逛街买东西；如果一天只走了18步,那么她是在网上买东西。
一妹子问我多重，我说42公斤！我问她多重，她说43，我说比我重两斤没见你那多出来肉了呀？她一手托着一胸说：一个一斤！
这么多年了，国足的球都有规律了。第一场：开局之战。第二场：关键之战。第三场：必争之战。第四场：背水一战。第五场：荣誉之战。第六场：来年再战。
昨晚我媳妇闺蜜失恋了，陪她去喝酒。喝到高潮的时候，这货冲我来了句：我就想不明白了，你们男人小鸡鸡没有骨头。怎么他妈那么硬！！！
奈何桥上，我接过孟婆汤一饮而尽，孟婆又盛了一碗：“东北来的？挺能喝啊！”
【260块买了个电车】今天莫名其妙的被强行花了260块买了个电车！！碰瓷碰的这么不专业，要是真入行了家都得让赔光了吧哈哈哈哈哈哈哈…
看哭了，这说的不就是我吗[拜拜]
为了避免对店员造成伤害，店长的举措太伟大了。。。[亲亲]
我突然有个想法，搞个虚拟机，把360系，百度系，金山系，腾讯系这些软件全部装在一起，看看是啥情况。。神回复：电脑跟你什么仇什么怨。。[疑问]
两个女生在并排走着，其中一个女生忽然慢下了脚步，走在了另一个女生后面。不用怀疑，这百分之三百是那个女生让她帮忙看一下大姨妈有没有沾到裤子上！！[哈哈]
刚刚回来，看见一个男生一个女生依偎走在一起，两个人共享一条长长的大围巾，他们俩还是最萌身高差，男生大概1米9，女生不到1米6，感觉她快被勒死了。。。
前几天传言的广电新规：「建国后动物不许成精。」和更早之前的一条段子配起来看，有种特别悲伤地感觉：「大学生小王雨后活捉15斤重巨大鲶鱼已放生，并称希望十年后会有姚晨一样的女子前来报恩。」[拜拜]
「你从学生那里没收得最多的是什么？ 」「青春。」
我十八岁的时候和某人约定了，当我二十九岁时两人都还单身，我们就在一起。昨天我二十九岁啦，嗯，今天戒指就送来了。。。就不批评工科男的审美了。。。[爱你]
我把服务员叫过来问：“这是什么？”服务员说：“这是至尊汉堡啊。”我怒道：“这么小它还有自尊？”
一女生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了。 怎料那男生说：你要不要？这把伞10块。
如果她在你手机里看到不该看到的，你就要解释为什么会发生这些。而如果你在她手机里看到不该看到的，你就要解释为什么会看到这些。
儿子问我结婚是什么感觉，我拿过他的iPod删光所有歌只留下了一首，设成无限循环播放，直到电池用完。
此毛衣的正确用法 (@视角姬)
30幅讽刺漫画
“大”只是相对的
小姐的选择
黑长直发大妈和大波卷发阿姨打架，互拽头发。在势均力敌，互有胜负的情况下，卷发阿姨却坐在地上嚎啕大哭了起来，说自己白花了好几百，头发又被拉直了。
去一哥们家做客，只见哥们把快吃完的苹果给他媳妇了。我问他：“你就不会再给你媳妇拿一个啊”那二货来了一句：“媳妇不爱吃皮，我只不过是替她把皮吃了而已。”然后他媳妇默默的说了一句：“你下次啃薄点……”
什么是真正的吃货？
又是一个得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！
我突然有想学习的冲动，喝口水压压惊。好了现在平静了，刚才实在是太冲动了，还好我自制力强
我问学霸数学如何考到140，他说少写两道填空题就行。。。[哈哈]
人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
大家还记得这个当年爆红的励志小孩吗？ 他长大了。
“越炫耀什么，越缺什么。” 这句话的正确版本应该是：“越缺什么，越觉得别人在炫耀什么。” (@留几手)
“和喜欢的女生聊天十多分钟就找不到话题了，只好深情对视了，该怎么办？”。 “女人都和你深情对视了，你TM的还在找话题，真是禽兽不如啊你”
女孩问向她求婚的男孩:给我一个让我嫁给你的理由。男孩回答:就为了布鲁塞尔。女孩惊讶的问:娶我和这个城市有什么关系？男孩神秘的一笑:你猜………
我一哥们忒屌 在街上看到一美女，说他要去搭讪，我就在那看着，这货过去直接搂着那女的走了20几米。你猜他怎么做到的。 他跟那女的说“美女帮个忙，前面走过来那对，我前女友”
“你这人怎么这么怂！老是到处求人，你难道不知道求人不如求己吗？" “知道，也求过了。"
刚才和9岁儿子去洗澡，中途儿子递给我刮胡刀，对我说：“兄弟！刮刮胡子吧！”洗完澡，去超市买吃的，他又对我说：“兄弟！去把大哥我的单结了！我先走了！你媳妇还在等我呢！”这兔崽子，要逆天！
路边摊撸串，旁边一对情侣吵架，女的二话不说过来亲了我一下，那男的气势汹汹的朝我冲过来，我心想完了，谁知道他妈的，他，他竟然也亲了我一下。
女朋友问我：“你是不是烦我了？”我笑着说：“我就是烦全世界都不会烦你啊。”老妈突然问她：“难道我儿子没有说过你是他的世界之类的话？”女朋友愣了一下，立刻和我吵了起来。
女朋友哭的泪流满面：“你太自私了，从来不在乎我的感受，只知道顾着自己。” 我赶紧捧起她的脸，安慰她说：“宝贝别哭好不好，看你流泪我心好痛。” 她一把甩开我的手：“都这个时候了你还只想着自己心会痛！”
吃完饭闲着没事去逛公园，看到一个坐着轮椅满脸褶皱，夹杂着痛苦表情的老头手里拿个6S在发抖，我以为他身体不适要打电话，就急忙跑过去问爷爷您怎么了？他说：小伙子，为什么微信摇一摇每次都摇到男人。
宿舍一妹纸担心自己脾气不好会嫁不出去，整天在寝室里墨迹。对床的妹纸实在受不了了，有一天回复说：“你绝对能嫁出去，还能嫁出去好几次呢！”
和一妹子聊天，突发奇想的问了一句:为什么男人一定要得到女人的心！妹子淡定的说了一句:只得到人就一个姿势，得到我的心可以解锁更多姿势……
“爱情”和“受精”两个词长得好像哦。还有“屁股”与“屈服”，以及“天使”和“大便”。
现在这个社会，很多女性都觉得男性有处女情节很不正常。那么我想问，你去买手机，一个新手机要六千，一个二手的也要六千，你要新的还是二手的？这就不要怪男的有处女情节了。一个二手的还想卖出新的价格，合适吗？
妹子：仁慈的上帝啊，请赐给我一个体贴机智又爱我的男朋友吧。上帝：我给你了啊。是你跟他说你们俩还是做朋友好的。
男：“我挺喜欢像你这样有文化气质的女生的。对了，你在哪上的大学啊？”女：“我没上过学。”男：“哦，真难得，天生就有文化啊！”
考历史的时候，我莫名的有一种沉重感，因为我就要改变历史了。
什么动物和人最像，“答案是青蛙”。“为什么啊？”“因为都是小蝌蚪变成的”
哈哈哈哈笑死我了，简直是神同步啊！两边都嚼有益牙齿健康……[哈哈] [哈哈]
双十一，我准备买一套情趣锁，把妻子五花大绑起来，什么时候打折结束什么时候给她松开。
今天下课去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？” 我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？” 她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤好疼。。。。。
见不到想见的人，就会默默地玩俄罗斯方块，可是什么都填不满，也什么都消不掉。
在我眼里，女人只有三种：你，像你，不像你。
我教育王超：“一分耕耘一分收获。”王超说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？”（@大哥王振华）
买个席梦思比栏杆还高…哈哈哈哈这么吊的室友你们有么？
你活得不快乐的原因是：既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。
古时候打劫：此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。经过上千年的文明洗礼，到了当今社会打劫是这样的： 前方500米收费站，请减速慢行。
高中的时候,心仪的女生第一次坐上了我的自行车后座,轻轻环住了我的腰。我意气风发,准备带着她在风中飞驰,结果用力一蹬,我金鸡独立在脚踏上,车纹丝没动。
和老妈翻她的结婚相册,老妈边看边说:“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问:“是不是当时特浪漫啊?”老妈合上相册:“早知道你长这样,当时我就该拒绝你爸,” (@表弟很忙)
今天我去医院看病，医生突然问我：「你有没有男朋友啊？」我觉得莫名其妙，但为了撑撑场面，随口答：「有啊有啊！」医生没说什么，给我开了一副膏药。 回家发现这膏药一个人根本贴不了。。。
过去二十年来，升值最快的是房子、墓地、谎言、空气、二奶和权势；贬值最快的是股票、文凭、道德、诚信、真话和生命。
你可知道我这节课有多无聊！
如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。
邻居家熊孩子经常来我家看电影，总是问电影里的角色是好人还是坏人，我很烦，刚才他又问个不停，我只好如实告诉：“今天这部AV的角色不分好人坏人。
刚叫食堂的阿姨给我送一份快餐来着，结果。。。是我要求太多了么？
孤单是一座花园。
曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。
前几天坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气地说：你进来怎么不敲门呀？ 我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？ 里面喊：滚…… 尼玛，我再也不相信女人了。
来自莲花池水沟子的你
在你身高165的地方开一枪你还活着吗
记得高中时候老师正在上课，突然手机想了，老师很犹豫要不要接，同学们就说“老师，出去接吧！”但老师仍旧犹豫，这时候二货同桌来了句话，让全班沸腾了:“怎么的，要不我们出去您在屋里接？”
植树节我觉得是这样的
世界各地区点击最高的网站
特别的搭讪技巧...[哈哈]
上课听不进去课无非两种情况，手里一个手机，身边一个逗比。
极致诱惑的冰激凌全家桶
昨天梦见被蛇咬掉一块肉，赶紧度娘一下，周公说会交好运，会发大财！那个高兴啊！然后今天未婚妻无理由要退婚，彩礼给退了回来，周公真牛逼！果然发了个财！
心理学说：凡是习惯咬吸管的女人，性欲强烈，一般的男人恐怕吃不消。所以，交女朋友之前，先请她喝奶茶吧。
寝室一兄弟最近开始疯狂练习转笔，问他为什么，他双目无神，淡淡道：没有一鸡之长，总得有一技之长啊，把手指头练灵活点，不然以后怎么找老婆。唉～～。听完他的话，我陷入沉思，而后去买了一支口琴。
哥们，你这里蹦极有便宜的吗？有啊，不系绳子的。
我家的狗狗会买报纸，还知道要找钱。但是现在报纸涨价了，没得零钱找了，他就对着人家报摊狂吠。。。。
记者：“现在的粮食和蔬菜农药残留都超标，就连茶叶也不能喝了！请问，我们老百姓还有什么“放心食品”吗？”新闻发言人：“提问也不动动脑子，你以为那些农药就都是真的吗？＂
“大家好 我是白素贞！”“我是小青！”“我们是S.H.E！”
今天送我女儿去幼儿园，她说爸爸你送到了能再等会儿吗？我问她是不是有什么事，她说：你等下我们班一个小朋友的妈妈，长得特别漂亮，你带她回家给我做妈妈吧！
假期回老家，家里房子有点小，爸妈住我隔壁，但是我和女朋友有个习惯，睡前必须互打电话，说各种肉麻的话，不想被爸妈听到，硬是回忆起了好多英语。
推销员:“小姐，买个扩音器吧”。 “不买”。 推销员：“您就买一个吧”。 “说了不买，你要再烦我，我就喊警察了”！ 推销员：“您这么喊警察是听不见的，买个扩音器喊警察就能听见了……”
小学时第一次得校三好学生，上台领奖时，老师对我说你是第一个上台领奖的，一定要对校长有礼貌，给后面的同学做好表率。上台后我从校长手里接过奖状，直接跪下给他磕了三个响头，后面领奖的同学都以我为榜样……
利用秋末多雾，美国又一次发动了气象战。中国东部从黑龙江到江浙全部陷入雾霾天气，公路交通中断，飞机无法起落，有毒粉尘弥漫，汉奸配合美国使馆蛊惑人心，央视白眼狼嫁祸于政府，中国已不战自溃。
这是北京的跳广场舞。
依稀记得小时候，有天在外闯了祸，被老爸揪回家按在那就是一顿暴揍，我妈在旁看的心疼极了，最终忍不住拉住我爸，劝道：“你别打得这么狠啊！手打疼了吧？要不换我来？”
看到这则新闻，我也是醉了~
挡住所有坏运气。。
初中放学后约战，我叫了几十人,而对方只叫了一个，那就是我妈。
“医生最近我的眼近视的很严重”。医生问“近视到什么程度了啊”，我说，我打开钱包都看不见钱了！
好几年前还流行收音机的时候，有天奶奶问我，收音机里刚才报几点钟了？我说，八点。奶奶说，哦，那八点多了。我说，不是说八点钟吗怎么就八点多了？奶奶说，它不是报北京时间八点钟么，报到这里还不要八点多啊。。。
依稀记得小时候，有天在外闯了祸，被老爸揪回家按在那就是一顿暴揍，我妈在旁看的心疼极了，最终忍不住拉住我爸，劝道：“你别打得这么狠啊！手打疼了吧？要不换我来？”
男：“妹啊，哥老稀罕你了！” 女：“是吗，说说你稀罕我哪了？” 男：“俺稀罕你的大长腿！” 女：“可我腿不长啊！” 男：“周长。” 女：“滚！”
和男朋友出去玩，那货一上地铁就低头玩手机。 我郁闷地跟他说：“你女朋友在身边，你却只顾玩手机，你觉得合适么。。” 然后那货抬头，幽幽地说了句：“这样呀，我只是觉得大庭广众的，玩女朋友，不太合适。
同学的qq签名:小时候，有很多姐姐、阿姨喜欢弹我的小jj，我很不愉快；现在长大了，弹的人少了，我也很不愉快！
据说，自从快播被禁之后，飞机就经常出事。
中国成为私人飞机消费大国，呵呵，现在突然觉得国内的那些权-贵买飞机是有好处的，必要的时候，跑得快...
每当我要注册一个网站，发现用户名已经被注册时，都会顺手在后面加上一个SB，注册成功……好机智！
“咱们去游乐场玩点刺激的吧” “那就坐过山车吧” “有没有比过山车更刺激的” “......过山车坏了！”
一懒众衫小。
在麦当劳买了一对鸡翅，但收到的是一对煎蛋，我问服务员：“拿错了吧？” 服务员说：“没拿错，这是最新鲜的鸡。”
靠，我现在算明白了，只有到了适婚年龄才会懂得什么叫做：“家有一老，如有一鸨”……[泪]
母爱总是那么热情.
所有的没话找话都是“我很想你”的委婉表达。
局长为养活小盾们开始拓展业务了
别他妈踩我地了。
就连高晓松老师也在认认真真打理发型了，我们有什么理由不每天好好收拾自己！
这是我学生时代最真实最难忘的动作。
今天女朋友问我：你爱我还是爱她？我说:她是谁啊！ 然后她哭着说:我们分手吧，你都不说爱我，而是先关心她是谁…… 能有比这更扯的理由吗？
据说《动物庄园》当年在阿拉伯国家宣传效果极好，就因为扮演极权领袖的动物是猪。不是段子。
有人说，理科女生再淑女，一做起题来就会暴露自己的身份，习惯性的把前额的头发往上捋，露出大大的额头。因为CPU高速运作时需要良好的散热…
“手撕前女友”。。。多大仇？？
马云牛逼，花六个亿请全国人民玩打地鼠游戏。
亿万慵懒网民缘何集体早起排队？千万手机屏幕为啥无故被戳破碎？百万家庭父子关系断绝究竟谁错谁对？国民父亲公然欺诈儿女到底有没有罪？公元2015年小年夜，敬请收看《走进科学》之支付宝红包之谜。
特么一直在想一个问题，电视里面的古代大侠一没工作，二不是个体户，但他们行走江湖貌似从不缺钱！有同感的点赞~[闭嘴]
我就知道，同款的帽子早晚会出来的
除了5元国外旅游卷，支付宝还推出了10元碧桂园购房代金卷，15元玛莎拉蒂购车抵价券。
大家都知道那种过年的时候挨家挨户敲门祝福讨钱的乞丐吧？不知怎么的，感觉跟现在抢红包的我们有一点像。
一哥们家里的仓鼠，半夜从笼子逃出来，当着猫吃光了猫粮，因为吃太猛咽不下去了...[悲伤]
16岁那年我喜欢短发的女生，因为觉得萌萌的好看，18岁那年我喜欢短发妹子，因为觉得很有个性，好看，20岁那年我喜欢中分刘海的妹子，因为觉得成熟有韵味。现在我变得专一了，只要是个女的，我都喜欢
什么方式对老婆最残忍？ 、 -回复：一不做 二不休…
我是一名医生，和患者发生了关系，我得心里非常愧疚。脑袋里一直有两个小人在劝解我。A说：没事的，和患者发生关系的不止你一个医生，不要愧疚。可是B又说：你是个兽医…你是个兽医…
后来，我终于在眼泪中明白：当你问一个人“周末你都玩点什么？”，她若回答“没什么”，那并不代表“她这个人没什么兴趣爱好”，而很可能是“她不想和你一起玩”…
小时候偷看h片，看见里面那个男的一个动作重复一个多小时，太墨迹了，于是发誓等我长大了一定不要这种男的，现在，我错了，老天爷，我小时候不懂事闹着玩的，你不要当真，我就喜欢墨迹的，越墨迹越好，真的
探子跑进营帐，一路大喊着:“报报报！”将军无奈只好伸出双臂。
聊天时最讨厌的三类人：1、他先加的我，然后问我是谁；2、他先加的我，然后让我猜他是谁；3、他先加的我，说完一句“你好”就再也没有下文。真是烦透了，分分钟想活埋！
摩丝摩丝～不打算带我一起走吗
这才是草莓界里的五官端正吧[亲亲]
在贝克汉姆怀里调戏汤姆克鲁斯是种怎样的体验？只有小七知道
自从买了这个手机壳，逛街再也不怕被偷了
《权力的游戏》角色被杀的真正原因。
千叶县松户市的一位推主去吃拉面，嘱咐老板放块叉烧加个蛋，然后就……[拜拜]（@小野妹子学吐槽）
高考生报完志愿后应该做什么？答：不管录取没录取，先把学校地址加到淘宝收货地址上。
高考前一星期我是家里的一级保护动物，考完我是野生动物，分数出来我就TM是个害虫。
@知乎：所谓高情商就是圆滑处世吗？：国内很多人把虚伪，圆滑，没有原则叫情商高。我认为这只是被包装过精致的利己主义，然后冠以自己情商高……这是一件很不要脸的事。
“只要把塑料眼球放在你睡着的宠物上，它立马变玩具。。。。”好像还真是嘿。。。。。。
坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把第三大题做一下。”
可能是太孤独了吧，刚才自己在家洗头，当水浇到头发那一刻，我竟然问了一句：水温行吗？
努力采访我懂，但有必要这么拼吗……[拜拜]
写代码的汉子/你威武雄壮/飞驰的代码/像疾风一样/一望无际的BUG/随你去流浪/你的口袋像戈壁一样空旷
傍晚去广场，一群大妈在跳广场舞，这时一个五六岁的孩子戴着孙悟空的面具，手里拿着一根金箍棒一蹦一跳的走到方阵前排站定，然后大喊一声：“孩儿们，操练起来！”
女孩子出了林徽因的上句「是爱，是暖，是希望，你是人间四月天」，如何对下句？ @起司尼：是他，是他，就是他，少年英雄小哪吒。
草原上的雄狮开始了捕猎，他迅速放倒了一只长颈鹿。。。。。
你每天都嚷着要日狗日狗，我信了，你却没来
高考指南界的良心。（@痞人日记）
研究问题要看内涵，讲本质
据说女生夏天的腿是这个样子的。。。你是哪个？[阴险]
后来发现世界上有那么多更好吃的东西
英国莱斯特一只无辜被天鹅夫妇攻击的汪，只是游个泳而已，差点被揍的淹死，内心几乎是崩溃的，在英国，天鹅这个物种，不管是人还是动物，都惹不起
妻子昨晚关照我：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。” 刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？” 我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”
在平底锅上，打两颗鸡蛋，不搅拌开火煎。等半透明时用刀子在适当的位置开一个小口。这样。。。。就有人陪你说话了[可爱]
你看到我好像每天在玩，生活的很滋润，却不知道在你看不见的时候，我也在玩。
探险路上，一位伙伴突然高声道：「结界！」我惊问：「原来你是魔法师？」另一个同伴说：「不，他是天津人。」[哈哈]
笨版论坛来稿：星巴克超扯的，问客人姓什么，回答：“姓骆，马各骆”。“不会写。”“就是骆驼的骆。”“哦酱紫，知道了。”......“驼先生，您的咖啡好了！”
回到家女友问我：“你的脸怎么花了？” 我说：“我去激光点痣了。” “怎么？手术失败了？” “没，医生养了只猫。”
“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”[奥特曼]
叫了份外卖，等了一个小时还没好，打电话过去说不用送了，我不要了，电话那头顿时传来嚎啕大哭：“我以为就算全世界不要我，至少你会要。”
所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。[悲伤]
前几天，对面杂货铺的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，今天都还看见他在店里卖东西。我就奇怪地问：“老板，你不是已经把店卖给别人了吗？”店主说：“没有，是我结婚了。”
「一边是友情，一边是爱情，左右都不是为难了自己。那中间是什么？」 「正中基」
被这段话虐哭了：“感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。”
“有人说兔子不吃窝边草”。可是殊不知窝边草到最后却肥了别人家的兔子。
室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…[泪]
我负责赚钱养家，你负责貌美如花这句话留给我们一个巨大的疑问——家务谁做。
腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。[哈哈]
柯震东主演的《捉妖记》换成了井柏然。《小时代4》戏份全删，何润东补位，突然有点心塞。
妻子昨晚关照我：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。” 刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？” 我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”
在平底锅上，打两颗鸡蛋，不搅拌开火煎。等半透明时用刀子在适当的位置开一个小口。这样。。。。就有人陪你说话了[可爱]
你看到我好像每天在玩，生活的很滋润，却不知道在你看不见的时候，我也在玩。
探险路上，一位伙伴突然高声道：「结界！」我惊问：「原来你是魔法师？」另一个同伴说：「不，他是天津人。」[哈哈]
笨版论坛来稿：星巴克超扯的，问客人姓什么，回答：“姓骆，马各骆”。“不会写。”“就是骆驼的骆。”“哦酱紫，知道了。”......“驼先生，您的咖啡好了！”
回到家女友问我：“你的脸怎么花了？” 我说：“我去激光点痣了。” “怎么？手术失败了？” “没，医生养了只猫。”
“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”[奥特曼]
叫了份外卖，等了一个小时还没好，打电话过去说不用送了，我不要了，电话那头顿时传来嚎啕大哭：“我以为就算全世界不要我，至少你会要。”
所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。[悲伤]
前几天，对面杂货铺的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，今天都还看见他在店里卖东西。我就奇怪地问：“老板，你不是已经把店卖给别人了吗？”店主说：“没有，是我结婚了。”
「一边是友情，一边是爱情，左右都不是为难了自己。那中间是什么？」 「正中基」
被这段话虐哭了：“感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。”
“有人说兔子不吃窝边草”。可是殊不知窝边草到最后却肥了别人家的兔子。
室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…[泪]
我负责赚钱养家，你负责貌美如花这句话留给我们一个巨大的疑问——家务谁做。
腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。[哈哈]
柯震东主演的《捉妖记》换成了井柏然。《小时代4》戏份全删，何润东补位，突然有点心塞。
@letscorp：决定救股市，股市从5173跌到2638，决定救钢铁，后来钢铁比白菜便宜，决定救煤炭，煤炭企业都破产了，决定救石油化工业，后来国际石油跌到26美元，现在终于决定救房地产了……
#转 现在中国经济最大的难题不是索罗斯做空人民币或者港币，更不是中国经济是否硬着陆，而是索罗斯已经快九十岁，无法嫖娼了
这个逼装的我给13分，多一分理解，多一分宽容，多一分爸爸对你的爱
一个妹纸被一些三姑六婆催婚了。一个八十多岁的叔婆跟她说，在你这个年纪很多人都结婚了，你怎么还不结婚呀。结果二货妹纸来了句，在你这个年纪很多人都死了，你怎么不去死。好吧，妹纸现在在禁闭中。。。
刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
大街上，爷爷在给孙子示范摔炮怎么放……孙子终于忍不住了，抱着爷爷的腿哭起来：爷呀！你给我剩个吧！
一个00后过来寄快递，问我寄到某某地方多久能到，我说起码要两天，她说：“啊？为什么要骑马？不开车吗？”…
有时候挺佩服国人的逻辑的。一壶清水烧两遍就不能喝了，加点料煮一万遍却成了百年老汤……
表哥是汽修的，。。。。。微信，陌陌，各种扶方向盘自拍。终于有一天微信收到一条附近打招呼的消息：你是帮我修车的小陈吧？
过年在家相亲，亲戚带了十来个女孩子到我面前。我淡定的看了她们一眼，可能是习惯了，说了一句：换一批 亲戚瞟了我一眼。更奇怪的是有几个女的异口同声的说了句：祝您玩的开心
这位朋友应该是把马年的祝福改了个字就发了…太不走心了………
和亲戚合照时候的你
梦里出现的人，醒来后就当没有梦见。他现在活得很好，背对你走开万水千山，只求和你永不相见。[悲伤]
猫掌形鞋底夹指拖，在日本人气蹿升，走起来会留下谜一般的巨型喵星人脚印，实乃沙滩作案必备单品。
据我分析，造成婚外恋的根本原因，是结婚。[花心]
一个妹子发帖问网友们去海边玩穿什么好，然后…………
干爹把我从小养到大，这几年他生意破产，而我却发财了，为了报答他的养育之恩，我收他当了我的干儿子。
那个只有一个学生的专业，她可以这样打电话给老师：喂，李老师吗，今天我有点私事，你可以不用来上课了。想想就很酷啊！
班上有同学迟到了，老师问他为什么迟到，他说做梦梦到自己在教室上自习，然后就多学了一会儿……#老师被深深的打动了，请他站着上了一天课#
西班牙啊西班牙，你们两套队服都整的和国足一模一样，你们不输球谁输球啊？！
“不管你们怎么黑鲁尼，我都坚决挺他！虽然他参加了三届世界杯一球未进，但他是球队的精神领袖，只要有他在场上，我的心里就特别踏实。” 赛前，乌拉圭守门员说。
我那个来了没带那个，请问你有吗？”“我带了我带了，我拿给你！”“谢谢！”——很多女生的友谊开始于此
在这个社会，你不会拍马屁，你的人生就输掉了一大半
昨批评楼道清洁工有一处卫生未打扫干净，她回话说：“你不能跨行业批评偶。”顿时无语。
还是当明星好，老公出轨都不用自己抓，全国人民帮你看着
近来看到的最心疼的新闻：芬兰的森林公园护林员一年中75%的工作，是在茫茫林海中搜救因拍专辑封面而迷路的重金属乐队成员……就不能老老实实在家练琴吗
看到这个图不禁失声大哭了起来,宝宝心里苦[悲伤]
男人闷骚是怎样子的？
生活就是只要你不抛弃不放弃，上帝总会留一扇门给你。
身边有些人，喝杯奶茶也说有钱，偶尔买件稍微好一点的衣服也说有钱，出去和朋友吃个饭也说有钱，说的你没吃没穿的一样[拜拜]
一个暗恋了好几年的女神突然发消息问我“在不在？” 我当时乐坏了，强压住内心的激动说：在。然后女神发来一个链接：帮我闺女投一票，记住9号哦…
我自己说的，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！
我妈竟然还留着我当年的作业……
“和喜欢的女生聊天十多分钟就找不到话题了，只好深情对视了，该怎么办？”。 “女人都和你深情对视了，你TM的还在找话题，真是禽兽不如啊你”
女孩问向她求婚的男孩:给我一个让我嫁给你的理由。男孩回答:就为了布鲁塞尔。女孩惊讶的问:娶我和这个城市有什么关系？男孩神秘的一笑:你猜………
我一哥们忒屌 在街上看到一美女，说他要去搭讪，我就在那看着，这货过去直接搂着那女的走了20几米。你猜他怎么做到的。 他跟那女的说“美女帮个忙，前面走过来那对，我前女友”
“你这人怎么这么怂！老是到处求人，你难道不知道求人不如求己吗？" “知道，也求过了。"
刚才和9岁儿子去洗澡，中途儿子递给我刮胡刀，对我说：“兄弟！刮刮胡子吧！”洗完澡，去超市买吃的，他又对我说：“兄弟！去把大哥我的单结了！我先走了！你媳妇还在等我呢！”这兔崽子，要逆天！
路边摊撸串，旁边一对情侣吵架，女的二话不说过来亲了我一下，那男的气势汹汹的朝我冲过来，我心想完了，谁知道他妈的，他，他竟然也亲了我一下。
女朋友问我：“你是不是烦我了？”我笑着说：“我就是烦全世界都不会烦你啊。”老妈突然问她：“难道我儿子没有说过你是他的世界之类的话？”女朋友愣了一下，立刻和我吵了起来。
女朋友哭的泪流满面：“你太自私了，从来不在乎我的感受，只知道顾着自己。” 我赶紧捧起她的脸，安慰她说：“宝贝别哭好不好，看你流泪我心好痛。” 她一把甩开我的手：“都这个时候了你还只想着自己心会痛！”
吃完饭闲着没事去逛公园，看到一个坐着轮椅满脸褶皱，夹杂着痛苦表情的老头手里拿个6S在发抖，我以为他身体不适要打电话，就急忙跑过去问爷爷您怎么了？他说：小伙子，为什么微信摇一摇每次都摇到男人。
宿舍一妹纸担心自己脾气不好会嫁不出去，整天在寝室里墨迹。对床的妹纸实在受不了了，有一天回复说：“你绝对能嫁出去，还能嫁出去好几次呢！”
一条鱼问旁边的家伙:“你是什么鱼？叫什么？为何长得如此奇怪？”旁边的家伙说:“第一，我不是鱼我是人；第二，我叫屈原我他妈快淹死了；第三，我七秒钟之前跟你说过一次了你他妈别来烦我了！”
人类普遍拥有一种潜意识，把别人的失败归结为智力不够，把自己的失败归结为运气不佳。
问：为何软件正在占领全世界，而程序员得不到尊重？答曰：遍身罗绮者，不是养蚕人。
巴西队是世界杯历史上为数不多的战胜过中国队的球队。
我特想知道我妈手机里我爸叫什么名字，拿来一看，硕大的“葫芦”二字，问我妈缘故，我妈说因为你爸姓唐。我哈哈大笑，然后我妈拿我手机拨了她的电话，我一看名字，“葫芦娃”。
六一到了，给自己残留的童心放个假吧.建议一：在房间裸爬;二：在床上蹦床;三：尝试穿开档裤和随意大小便：四：找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我非常珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，白他妈珍惜了。
女人所谓的失恋，其实就是后续无人。　　如果你前脚被郭德纲踹了，　　后脚就被李敏镐接受了，还心痛个毛啊。
问女友：“你年龄不是最小为什么你室友都叫你老大？” 她骄傲的说：“我们寝室不是按年龄排的。” 看着她高耸的胸脯，似乎明白了什么……
马路三大巨头终于碰面了！
尝试着做一个有趣的人，后来跑偏了，成了一个逗逼
闺蜜说她成熟的标志就是每天都会记账，出于好奇我翻看了她的账本。只见上面写着：5月7号 用钱了，5月8号 用钱了 5月9号 居然又用钱了……尼玛……
首次跟女朋友开房，发现他不是童贞，我问她怎么回事，她说：“你别捕风捉影了，我妈生我的时分也不是，应该是遗传。”我特么竟然信了。
一老师去学校应聘，校长问：数学语文英语历史地理，你能教哪门？有十五年教龄的老师骄傲的说：我全能教!次日新闻：我市抓获一邪教教徒
马上就要高考了，作为过来人，我想告诉你们一些做人的道理：你们这些成绩好的学霸们一定要抓紧时间请那些成绩差的学渣们吃个饭，等你们大学毕业出来搬砖的时候，人家可能早混成工头了。
早上被闹钟吵醒，脑袋里出现一个天使和一个恶魔，恶魔说：“被窝里多暖和，何必那么辛苦起床上班呢？”天使说：“大清早的吵什么吵，还让不让人睡觉了！”
“便便通知器”岛国最新发明的应用。只要将一只小小的芯片贴在肚脐下方，系统就会感知到你的胃肠蠕动，并提前向你的手机发送提醒“十分钟后便便就要出来了！”……妈妈再也不用担心我拉裤裤了[拜拜]
让人心疼的一幕。。。可怜的喵。
这条裙子到底是白色和金色，还是蓝色和黑色？……外网上已经吵炸了，可是我怎么看都是白和金[拜拜]
拍照显胸大的技巧。
狗屎糖，好想知道是啥味儿
看完朋友圈之后我觉得香港很可怜，在还没有我国大力支持的时候，不够水，不够电，商店没有大陆游客帮衬，被万恶的资本主义殖民，还要在这个艰苦的环境下挣扎着成为亚洲四小龙…
我们中国大陆人，一听到香港两个字，就有被歧视的冲动；这是强国人特有的自信，非常有特色
这次回去过年，亲戚对我说，可恨死了，我再不也去香港了，我问她，你去过吗？没。看来的确是微信朋友圈看多了。
对于剪港澳通行证的，我只想说，人家澳门是无辜的 ……
第一次去男朋友家，晚上睡觉前他突然流鼻血了，弄到了床单子上。第二天还没有来得及洗。他妈妈吃饭时比昨天晚上多炒了好几个菜。
记得上学时期暑假刚开学不久，班主任就没收上课玩手机的，一共没收了6部手机，走到讲台上当着全班的面砸了七部手机。（@山井博士吐槽记）
现在朋友圈的几波人分别是： 1.白金队 2.黑蓝队 3.说奇幻咔咔是病毒队 是病毒又怎样说的你好像真的有钱可以被偷一样.. 4.撕港澳通行证队 5.duang duang队（@山井博士吐槽记）
一边把你用力摁墙上深吻，一边又小心用手护着你后脑勺的男的，其实是因为他弄痛过别人。
我决心不能再做女汉子的原因之一就是发现自己已经快30了。女汉子或许还有一点萌萌的美感，但“女老汉”这个称谓是多他娘的可怕啊……
一同事，抽完烟酷爱吐口水，今天又是。 一路边走边吐，旁边的同事看不下去了问“你怎么走两步就吐一次口水啊？” 这货扭头来了一句“我怕迷路啊。。。”
女友抱怨丈夫说：“谈恋爱那阵儿，你天天到公司门口接我去你家，如今你却赖在家里一动不动。”丈夫回答：“结婚前，我就将这条路领着你走熟了，现在，没有必要再领着你走了。”
男朋友抱着我说“美好的事情总是转瞬即逝，比如烟花绽放的那一刻就开始凋零，雪花亲吻大地的时候就化为春水，微风吹佛我的时候就已经离开。”我生气的把他蹬下床问“所以你总是早泄？”(@顾蓝歌)
一对男女被老师同时喊起来回答问题 全班都在咳嗽 这就是记忆中最美好的校园时光[可爱]
“大哥，算命不？”男友：“咋？你是算命的？”“可不咋的！”“准不？”“老准了！”“哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”
在肯德基吃饭，听到旁边一对情侣对话，女的说：“今天是我最后一次吃这垃圾食品了！明天减肥！”那男友头也没抬，默默的说：“我允许你明天可以再说一遍！”
暑假一个人去北京旅游。一天晚上，朋友来电话问我去哪儿玩了。我说：“今天去了雍和宫和颐和园，好累啊。”朋友：“是挺累的……不过这四个地方都蛮好玩的吧？”
你加正规两个字到底是为了强调什么
马上有钱的又一种模式
这位同学选题新颖，该给高分。
QQ空间你这么屌张杰知道吗?! (@杰克波比)
最彻底的报复，是原谅和遗忘。
一学生面临高考，跑去找算命先生。算命先生告诉他：“你的命，是连中三元。”学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账，他在发票上刮出了三张一块钱
遇到这样的老板就嫁了吧
复旦你是有多瞧不起我智商
现在在做两件事， 一件是变优秀， 第二件是等你。
小区楼下打牌的叔叔大爷们，你们要小心点了！后面有便衣！
妈妈给我报了辅导班说孩子不能输在前列腺上
一妹子坐公交，掏手机时把包包里的套套给带出来了，妹子脸红没捡，装作没看见，这时一大爷过来说了一声“姑娘，你的拒子观音掉了。。”顿时车上的目光全向妹子射去。。
坐火车回家。一出车站，看着陌生的建筑物，心中不禁感慨：家乡的发展也太快了，一年不见就有了翻天覆地的变化！再仔细一看……我靠，下错站了。。。
姨父出国一年，打电话告诉姨妈，老总奖励了50万！姨妈高兴劲刚上来，姨父又说道，换成人民币大约300多块。
银行工作人员打电话给我，问我有没有长期投资理财的打算，接着又向我介绍了一款理财产品。 我:“不必了，我已经在进行长期投资了。” 工作人员：“那请问您投资在那一方面呢？” 我：“我在地下埋了两只碗～”
上一次蟠桃会的时候没请大圣，你们还记得后果吗？
我们对年龄的恐惧，其实并不在于年龄增长所带来的苍老，而是恐惧随着年龄的增长，我们仍然一无所得。
这个蜡打得有点厉害，看了半天才看出有辆车[吃惊]……
班里如果有一个人又开朗又污，那么一学期后……[拜拜]
师傅！我是龙年上春晚还是马年上春晚？！  “你的事先放一放，大师兄的事比较重要”
本命年怎么办？穿红内裤？红内衣？我不！我要戴红领巾！洋气！
每次砍价，第一轮就听到那声干脆的“好”的时候，我都会怀疑人生[拜拜]
甲：我最近觉得我老婆好虚伪。乙：怎么了？甲：昨天嘿咻，她一直喊爽死了，好舒服。。。。。。乙：呵呵，她这是在夸你呢，说明你很厉害呢。甲：可是我还没有进去呢！乙：。。。。。。。
你什么时候觉得智商被侮辱了？
你见到过的最漂亮的肌肉是什么样子的？
第一次见面的妹子相谈甚欢，可然后她注意到了我手机屏保是两个小孩子在一起的照片。 她的脸当时就灰暗了下去：“啊，你都没提起过你有孩子呢。” 我说：“我没啊。”
某地铁站路口，有一个要饭的，突然站起身。吧身前的碗猛的摔在地上说，我这样天天伸手管人要钱，跟大学生有什么区别！
昨天室友淘宝上买一件衣服，，卖家说上图好评立马返现五元，，于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片，，，，，今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了，，
今天坐公交车，一对mm上来抱着个泰迪。司机说：不能带狗上车。 其中一个mm：他不是狗，我们把他当儿子。 司机师傅刚要说话，我来了一句：做过亲子鉴定没？...
老师:“用一句话证明你是学渣。"小明:“看我的年级排名就知道有多少人参加考试…"老师:“好!!"
老板贴了张招工启事“跟我干，有钱赚”，然后他接到很多小姐打来的电话。
他只想做一个守法的运动员，不犯规，不抢跑，不越线~[哈哈]
嗯，企鹅就是这样笨死的。
上了个厕所就想走？！
当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。
“他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我……”摘下最后一片花瓣，卡魔拉有点不开心的撅着嘴，花儿下面的树人憨厚一笑，头顶上的花儿又长了一片花瓣出来。[爱你]
第一位女性宇航员登上月球：“休斯顿，我们有麻烦了。”怎么了？“算了没什么。”到底出什么事了？“没有呀。没事。”求求你告诉我们不行吗？“哼有什么事你们自己心里清楚。”
小孩子才问你为什么不理我了，是不是不喜欢我了，成年人都是默契地相互疏远。
眼观八方耳听六路狂拽酷炫有预见未来能力的暴力大叔。
如何巧妙的躲避随份子
多么痛苦的领悟！
最远的距离大概是，送你的竹蜻蜓，你却拿它去摊煎饼。
脑力测试，死掉的会是谁？
每个人的价值观都不一样，有人觉得iphone6很贵，有人就不一样，他们觉得iphone6简直特么的贵疯了。
别人都是为怎么挣钱而发愁，而我却为怎么花钱而发愁，求大神们指点一下，20块钱怎么能花到下月十号。。。
现在的碰瓷技术真是让人防不胜防，昨晚在小区门口一个老奶奶让我帮她拍照，刚拍一张她就一把拽住我，哭着喊着：“你的闪光灯太闪，闪坏了我的腰！”
我的手机短信铃声是宝剑出鞘的声音，刚刚小解，刚把老二掏出来，手机响了，左右两边的人都敬畏的看着我，好拉风
我发现啊，那些有事找你的时候说：哥你留个电话给我吧，上次换手机了/系统升级号码全丢了/手机被偷了，基本上原来就没存。
如果连续两次都被吓得半死是不是就没命了？
日本最大黑社会组织、指定暴力团--山口组，正在神户市本部办公楼门前派发万圣节糖果。许多儿童在家长陪伴下前去领糖……这个真的不给糖也不敢捣蛋吧……
男:「女生只要卸妆就可以过万圣节了。」 女:「你只要裤子脱掉就可以过儿童节了。[拜拜]」
王炸这种牌压到最后出就没有震撼力，必须开始就出，人家出对三，你就炸。炸得他甚至开始怀疑人生。[拜拜]
和不成熟男人谈恋爱是什么感觉？——总觉得性别反了。
数学考了0分，我仰天痛哭：“老天爷！你为什么要这样对我？我到底做错了什么？” 老天爷说：“你做错了所有的题。”[拜拜]
数学考了0分，我仰天痛哭，乞求苍天能给我一个重新来过的机会。果然，在第二天，我的物理也考了0分。[悲伤]
公司开会，我把近期销售情况向老板做了简要汇报。老板说：“你最好说地再细一点。” 于是我捏着嗓子又重新说了了一遍。
哈哈哈哈我们需要这样的好队友造福社会。。[哈哈][哈哈][哈哈]
打电话不接，短信不回，微信都联系不上，你会觉得这人消失了，或者起码手机没在身边。那么，你发个一块钱的红包试试？
谁的胖次？哈哈哈哈哈哈。。。
大概这就是肉包子打狗的意思了。。。
“我们分手吧。”“哈哈哈哈哈哈哈哈！”“你还笑？”“既然分手了就别他妈管我是哭是笑。”
生病的狮子被恶搞了……
小姑凉本来不太好意思穿公主裙去电影院，结果她亲叔特别好意思的陪她一起穿了。。。
樱桃小丸子长大了，变成了车厘子小丸子。葫芦娃死了，变成了瓢娃。
“主人你在吃啥啊，主人你在吃啥啊，主人你在吃啥啊...”重要的事要多说几遍[推撞]
我知道你不会变卦，但以后还有那么长，谁知道哪天你就不再是那个承诺了以后的你。
她跟暗恋的男神网上聊天聊到很晚，男神突然说困了，她说要不发张自拍给他提提神，男神说：“不要，看了更想睡。”她沮丧地回：“噢，是吗？”这时候男神发了个坏笑的表情过来：“我是说看了更想睡你。”
近日，华东地区最大的跨省盗抢电动车犯罪团伙被警方抓获。这三名嫌犯相当狡猾，流窜至外地期间，住宿、上网均使用了化名和他人身份证，嫌犯汪俊化名为崔金波，嫌犯章县明化名为汪俊，嫌犯崔金波化名为章县明。
刚才上公共厕所，门坏了，用手把着门，结果被人拽出来了....
不近女色陈冠希，冰清玉洁武藤兰。 坚持原创郭小四，低调沉稳数韩寒。万恶帝国美利坚，国强民富看朝鲜。民主典范金正日，和平斗士本拉丹。言论自由互联网，从不删贴管理员。
英语老师:小明，你来翻译一下:are you free tonight? 小明:你……今晚……免费吗？ 全班哄堂大笑。
微软倒是终于找到了从盗版用户身上赚钱的方法。反正盗版用户多半都要装天朝几大流氓软件，那么微软从流氓那里收钱，流氓找用户加倍收钱，用户用到了“正版”。大家都很开心。
看到一本书上说，所谓直觉，就是遇到熟悉的场合，你觉得放松和舒适，体内就分泌出多巴胺，让人失去对行为的控制，而按照潜意识行事。
我天，网友曝料，当电影《叶问3》散场后一个老公发现前排的居然是自己的老婆和别的男人！！！！！随后，《叶问4》上演了
世锦赛乒乓球日本解说和中国解说，画风完全不对，妈蛋，日本电视台的解说实在太有趣了，哈哈哈哈哈哈
有的人嘴真缺德，说让树懒做EMS的形象代言。
你也需要这样一个伙计～～
在最后一年要出报告的时候。。。。[哈哈][哈哈]
“我叫李世石，我是一名来自韩国的棋手，今天早上出门前我在网上各大投注点用尽家财下了巨额赌注买我自己输，我想，这就是人类比人工智能强的地方。”深藏功与名的段子手。
女孩子突然把手伸进领子多半是在捞胸罩肩带
关于机器人奴役人类的可能性，我觉得人类不如先考虑一下自己有什么被奴役的价值吧……你是挖煤挖得比机器人快了还是搬砖搬得比机器人多了……你连下棋都下不过机器人……
一些很棒的撩妹手段
一天，某基金大佬老夏遇见了一个大胸美女。老夏：“我给你一百万，你给我摸下胸好不？”美女立马脱下了衣服十分钟后。。。美女：“你怎么不摸”老夏：“我没钱。”这也许就是目前投资的最高境界---看为上策。
一个朋友给我说，他女友以前挺自卑的，于是他不遗余力的开导她，结果现在她自信了， 然后。。。然后就。。。看不上他了。。。
在程序开发过程中有没有遇到无法解释的灵异现象？
蜂花护发素
武汉大学新生辩论赛队名————你们太会玩了……。之二，第二张图片。
舒适的看片→发现工作还没做完→拉进度条跳过片头片尾继续看片。
宋仲基到底是干嘛的？？
没想到你是这样的泳衣....
朋友的包丢了 里面有钱包 银行卡 手机各种东西 后来她去报了案 警察叔叔告诉她 你不要抱太大的希望 我们和电视里的警察不一样。（@hi赵路阳）
我月收入5000多，加上我老婆，我们月收入总共500。
今天又高考了，回想当年我就差5分就考上了清华，往事不敢回首……那年清华的录取线是695分，我考了69。
一想到和有些人一辈子都不会再联系了，就忍不住笑出声来。——局长
“愿你们合上笔盖的那一刻有武士将刀收回剑鞘般的骄傲.”
学黑客果然找蓝翔，一铲子下去支付宝就挂了，后世将此攻击手法称为 #社会土木工程学
昨日上海街头大屏幕在欢庆股市突破5五千点。而同时，没任何关联的日本街头，大屏幕在悼念中国的沉船人员。文明差距不在经济，而是人性。
今天上朋友圈看见一个朋友发了条动态。“半夜起来想炒个蛋炒饭，结果被刀割到手指了，最可悲的是创可贴还没有了。”还附了一张手指流血的照片。 　我就想问：大哥，你这蛋炒饭是蛋要切，还是饭要切啊。
翻女儿的手机发现一段视频是她边喊叫着边拿头撞地板。我问她：这不是我想的那样吧？ 她有些不好意思：这是男朋友在后入我啦。 谢天谢地，我还以为你变成了穆斯林了。我差点哭出来。
今天去女生寝室找女友，寝室大妈把我拦了下来：“男生别进。”我：“放心吧！我一个男生，寝室四个女生，她们不会有事的。”寝室大妈：“我知道她们不会有事，但我担心你受不了。”
本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。能力不大，欲望就不要太大，否则你会很痛苦。
买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。
以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。
“文化”到底是什么呢？是学历，是经历，是阅历，都不是。文化可以用四句话表达：根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良！
两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。
以前在街上经常会遇到偷偷问你要不要手机的，现在更可怕了，直接明目张胆推销人体器官了，今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起，那女的竟然大声问我，要不要脸？
我警告你 我跟你生气的时候 你就不要跟我嘻皮笑脸！！！ 你一笑我特么就会跟着笑：这样显得我很没面子！！！！
一中年妇女聊天，那个妇女说：“你们年轻人哪里有什么烦恼，到床上散散心马上就好了！”这动词用得绝了！
长得好看就是微笑一下就变暖男，长得不好看就是发高烧才能变暖男。
古代的女人多质朴！嫁鸡随鸡嫁狗随狗。发展到当代，嫁老师随校长，嫁警察随局长，嫁白领随老板，嫁个一般点的吧还可能随了老王。。。！
为什么女人普遍比男人的寿命长？”“因为她们不用和女人生活在一起。”
所谓一本正经地胡说八道，就是男人为了和女人滚床单，竟然说出“我爱你”这种天打雷劈的谎言。
新闻上看一男子临近结婚时，得了绝症，为了女友不受苦，决定跟她分手。 女友不仅不同意，还要快点结婚。 看到这里，我差点感动的流下泪来，要不是男友家产过亿，我差点又让新闻骗了。
男：我一看你这胸就绝对是真的。 女：你怎么知道就绝对是真的？ 男：如果假的会这么小？ 女：滚……
开始教孩子韵母。 我说“a” 孩子也跟说“a” 我说：“o” 孩子也跟着说：“o” 我说“u” 孩子也跟着说“u” 这时候忍不住地放了一个屁。 孩子看了看我：“bu”
晚上和老公躺在床上玩手机，我手机一边看奇趣一边充电，半天，老公突然转过头，:媳妇，不能一边玩手机一边充电，辐射大。见到老公如此关心，果断拔掉充电器，然后……他默默把充电器连接到他的手机……
今天我才知道，原来我的女神也喜欢我！ 何以见得？ 我跟她说：“亲爱滴，晚上去你的住处温存一下咋样？”结果她不但答应还主动提出上我家呢。 真的？她咋回答的？ 她说：“去你的！” 我擦……
某男：美丽的小姐，你就像鲜花啊！ 美女：呵呵你真会说话，你是干啥工作的？ 某男：哦，我是插花师！ 美女：滚……
11月份的广东人民。
刚刚和几个老同学一块吃饭，期间有个女同学突然问我：你现在晚上睡觉还踹人么？一阵大笑后全都安静了。。。
有人打错电话，第一句话就说：老婆，在哪呢？我非常机智的回答了一句：你老婆在洗澡呢。然后我就把电话一挂，到现在有136个未接电话呢！
曾经带“土”字的东西就是低级的，现在带“土”字的如“土鸡蛋”、“土猪肉”、“土豪”都成高级货了！
哪吒刚出生，李靖举剑便刺，哪吒惶恐发问 : 父亲为何要杀孩儿？李靖 : 逆子，你知道你母亲怀你这三年来为父是如何度过的？哪吒 : 孩儿不知。李靖哭着道 : 特么三年过去，劳资的手都能托塔了！！！
奥多姆，你曾经是最佳第六人，而如今，你完美的诠释了“”巭孬嫑夯昆”这五个字的真谛！！
人生太多不顺，打麻将三缺一，斗地主二缺一，谈恋爱一缺一。
公园见到一美女坐在哪儿哭，我走过去坐到她旁边，背对着她默默的抽着烟，过路的人都以为我们是情侣吵架了，哇塞，有个美女女朋友心里美美的
客人：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？” 老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。” 客人：“怎么说？” 老板：“漂亮的不放心！”
晚饭后想去上会网，发现电脑正被上一年级的儿子霸占着。 为了支开儿子，我掏出十块钱扔键盘上， 大气地说道：“想吃啥自己下楼买去”。 只见儿子头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”
问：“现在男友大我七岁 ，家人还不知道， 好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。” 神回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。 请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
什么是中国好母亲。。。。买衣服见服务员妹妹挺漂亮，给我打电话:儿子啊，今天出门着急忘带钱包了，我把这妹妹的微信号给你，你给她发红包转账把钱付了！哈哈。感动流泪，果然是亲妈。。不对，今年这是第几次了
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不”那女的兴高采烈的同意了，完事后，两个人都在等着对方给钱。
班上有一同学很牛，要么迟到，要么一上课就呼呼大睡，直到下课才醒来。一天，他迟到了十分钟，数学老师看到他就说：“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的啊！
“在哪呢”    “上海”    “干啥去了”    “旅游啊”  那你回来的时候给我捎点上海特产呗？！”  “行，要啥？”    “上海大众！”  …滚……真他妈敢要...你咋不要东方明珠呢？
今天早上上班，看见前面有个短裙低胸装的妹子，一边走路一边玩手机。我说：“妹子，你前面有沟啊，挺深啊。”妹子捂住胸口说：“流氓。”然后就掉沟里了……
刚考完驾照，老爸对我说，咱们去看车吧。顿时心里那个激动啊。你还别说，天桥上风还挺大的！
悬梁刺股的故事告诉我们：治疗失眠最有效的方法是看书。
不要小看一个人的力量，你在游泳池里拉个屎，整个游泳池都会因为你停业整顿。你永远也不知道你有多厉害~~~
男生们应该明白：大部分女生看宁泽涛的游泳比赛，相等于你们看林志玲洗澡，而且是实况转播，而且洗完以后还湿漉漉地接受采访……
越是靠近越是看不清，不管对人还是对事，保持一定的距离才能有更正确的认识。
8月5日，有网友拍到一位民工师傅到大厦里上厕所时，将脚上的鞋子脱了外面。当有人询问时他说：俺的鞋子太脏，还是脱掉鞋子……看到那双鞋，不知说什么好了，心酸[伤心]
有一天和老婆生气出来找哥们喝闷酒，哥们说男人只要有钱啥样女人没有！我喝了口酒说：可她那样的女人没有！说完后鼻子竟有点酸。
笑死了，微软不是今天刚发布了Win10吗，看到一条评论问Win9去哪了，答Win9斩华雄去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“最好的爱情大概就是，相处的时候明明觉得自己很傻，可又傻得很开心。”
英国新闻：黑人男子在河中溺水身亡。美国新闻：黑人男子窃水被抓现行，被四枪打死。
台风。外头那叫一个声势浩大。有事得出门一趟。老爹说，不要啊，外面风声很紧啊！老妈说，安心呆着，等这阵风头过了再说！妹妹说，你都躲这么多年了，这时候落网多可惜啊！
同事：“你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？” 各种史泰龙，生化危机…… 一二货来了句“新白娘子传奇”！ 问其这有何劲爆？ 答曰：“女同、人 兽、惊悚、恐怖、苦情外加一点西湖偶遇的小清新！”
老婆拿出婚纱照给3岁的儿子看问男的是谁，儿子坚定的说是爸爸，然后问女的呢？儿子沉默了……
未来这三天很有趣，11月9日，即“119”； 11月10日,简称“110”； 11月11日，简称“双11”，连起来是：防火、防盗、防败家娘们。。。
滚水中看不到倒影，同样的道理盛怒中也看不到真相。
一女同学长的黑，但就是喜欢晒太阳、逛街。一次问她:“怎么这么喜欢出去？都晒黑了。”她神秘地跟我说:“我要是不出去，别人不就知道我的黑是天生的了……”
带五岁的儿子坐公交车回家，儿手里拿棒棒糖吃着。 吃了一会从嘴里拿出来说道：爸爸，看变小了。 我随口说道：哪里有越吃越大的东西。 说完这句旁边两个妹子的目光刷就扫过来。。。
老爸和老妈去看电影 ，我妈一脸浪漫相说， 你也去吧 我们三个一起 。我说才不去当你俩的电灯泡了。 我妈说：“哎哟 ，你都当了二十多年的电灯泡了。”
开家长会老师说：“你儿子很牛啊。 昨天我们班凳子被小朋友摔坏了，我想调查一下。 于是在班上问小朋友凳子是谁弄坏的。 这时你儿子站起来直接说：老师不用调查了，叫我爸来赔。”
传说，初雪的时候把对象的名字尿在雪地上，这样你们就永远不会分离
对付女人只要八个字就够了 美。行。买。不胖。我的错。
真希望南方也能下场大雪
潘金莲如果生到现在也许就不会死了，毕竟她这辈子一共睡了两个男人。而且一个还是被强迫的。
某饭店……    妹子： “谋杀亲夫”是什么菜？ 服务员：刀拍黄瓜  妹子：“隔壁老王”是什么？ 服务员：红烧茄子 妹子：那“前男友”呢？ 服务员：金针菇……
一哥们去考驾照，他骑摩托车多年，背景交代完毕。一天练场外，车子快经过一大滩水，教练说注意有水，意思是减点速，谁知这兄弟直接开过去，经过那滩水时双腿同时抬起，教练脸绿了，他说习惯了习惯了！
今年的奥斯卡金像奖有三个不好预兆，一个是以熊为主角的动画拿了最佳动画短片，另外一个是被熊狂虐的主角竟然也拿了最佳男主角，最佳剧本还是《大空头》。
小李连续数次冲击奥斯卡，今年终于如愿拿到小金人。我对这事最大的感悟就是：只要我坚持不懈，那么早晚有一天，会看到别人的成功。
乍一看还以为她要在大马路上劈叉。
“我拿一盒套套。”老板：“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”老板：“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？ ！！”
有多少女生每天都幻想自己能被男神抱起来，给男生推荐几种常见抱女生的抱法
有人支招，京沪深有房者如何锁定高房价利润，把未来风险甩给银行（如图）。
当猫见到老虎后....
这逼装的我给满分。
上海外来常住人口首先负增长
【如何提高泡妞水平？泡妞终极攻略】要记住萝莉栽在大叔手里，大叔栽在御姐手里，御姐栽在正太手里，正太栽在女王手里，女王看心情，不一定栽在哪里。
他曾经是王者，后来他爸来了
在Rene Laennec发明听诊器之前，医生都只能通过这样的方式来听病患肺部和心脏的声音。Laennec的发明将医学向前推进了一大步，直至今日，医生们都无法原谅他。
“据一位电影产业从业者说，中国的监管部门对于科幻电影，很关心两件事：一，在未来，中国共产党还存不存在？二，在未来，党在做什么？如果无力回答，那么科幻电影的拍摄自然要搁浅。”(@阑夕)
数学考了0分，我仰天痛哭，希望我还能再来一次。于是在第二天，我的物理也考了0分。
男友对她说：“昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片。”她害羞的问男友：“到底梦见什么啦？”男友回答：“梦见你卸了妆，把我吓尿了！”
今天去交警那去消违章，看见一哥们拿着三个驾驶本去问，看看我有多少分要消。女交警回答说638分要消吗，见那哥们脸都绿了。和他一起来的男的说，你的分都够考清华的了！
刻薄嘴欠和幽默是两码事，口无遮拦和坦率是两码事；没有教养和随性是两码事，轻重不分和耿直是两码事。
不按照常理出牌
我今年29岁，明年就三十了，突然有点害怕，我怕三十的晚上祝福太多。
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
在人生这条路上，当你的希望一个个落空时，你要坚定，要沉着，相信这不是最后一个。
“当初是你要分开，分开就分开。”这句歌词一定是男人写的。如果是女人写，歌词应该这样：“当初是我要分开，你还真分开？”
跟女朋友也谈了一段时间了，今天她问我：“想见见我的父母吗？” 我疑惑：“你父母不是早就身故了？”“是啊～”说完她割了我的喉。
直男带心怡的女孩去吃东西，为了讨好女孩，表示对她的关心，来了一句：“你吃大份，我吃小份”，气氛顿时零下10度。
有次查寝大妈发现我没起床，于是通报批评，我说你通报就通报吧，可你在楼下写我在床上硬不起来是怎么个意思！？
每次你问我：“什么时候有空？”我总是回答：“立刻有。”你问：“奇怪，你怎么每次都回复立刻有？”我说：“因为我闲啊。”心里却说：“傻瓜，你看这三个字的拼音啊。”like you.
和老婆看完电影回家，路上遇到歹徒，歹徒说：“把你最值钱的掏出来！”这一刻似曾相识，原来第一次见丈母娘时，她也是这么说的。
闺蜜倒追一男神，没两天追到手了，我问她怎么拿下的？她略显呆萌的说，我也没做什么啊，就给他系了个鞋带鞋带而已……我看着她那36D的胸不说话……
最近老是听到好多人说新版的毛爷爷像冥币，我就好奇了！不喜欢送我呀，我觉得不像呀
做了份英语试卷，选择题共15题，我错了14题，同桌对了3题，我们一商量，以后的选择题去掉他的选项和我的选项，后来我们选择题的正确率果真大大提高了…
ICU一个护士说，她某天半夜值班时，有个平时信大神的病人突然说了句梦话：我的肉身哪去了？呢吗，突然感觉整个人都不好了呢。
这女人开车要命啊，今晚女朋友开车出去，停车时把头伸出去看车停好没，手不小心按到关窗户按钮差点成中国第一个自己按关窗把脖子夹断气的人。。。现在发脾气中，我在一边哄。。。。。。。。。
我发现我腼腆到极点了，昨天走在我前面的一个漂亮妹子掉了钱包，我捡起来都没好意思和她说。。。
我带着女友去见朋友，朋友问我：“这谁呀”，我说：“刚交的女朋友”，朋友阴险的一笑：“呦，还分的挺细”
老公昨晚加班，自己不敢睡，就打算去找闺蜜借宿一晚。给她打电话也没人接，到她家楼下，见她家窗户开着，就丢了块石头进去，还是没回应。心想，兴许是睡了，就回家了。结果…老公今早回家，头上缠着绷带！
公司一女同事，有一个她自认为引以为傲的6岁的女儿，于是走到哪，见到谁都夸她女儿如何如何好，于是演变成现在这样的局面：公司所有男同事见到她都叫丈母娘！
和老婆处对象的时候，一天我俩坐在公交车上，她靠在窗边。 我说：“老婆，你的脸好像水蜜桃！” 老婆说：“粉嫩粉嫩的么？” 我说：“不是，冲着阳光看脸上全是毛。”
“大爷~进来玩玩嘛~~不甜不要钱~~~”
刚捡到个5s,正想还给机主，结果。。。来条短信：我他妈故意丢的手机，你千万别给老娘送回来，否则我男友要不给我买个6，我他妈告你偷我手机！
谢霆锋和王菲告诉我们一个深刻的道理:维护好老客户比盲目开发新客户更为重要。爱也好,恨也好,保持联系总有旧情复燃的机会,而且概率很大。
据说一哥们用军体拳对付歹徒，耍了16招被歹徒砍了32刀。。。[汗]
看到一部电影，电影类型填的太直白了哈哈哈哈哈哈
关于“锋菲复合”网上看到这样一段话，不能同意更多了
时间就像乳沟，只要一躺下来，就什么都没有了。
这就是我，每天忙得像条狗，连静下心来拉屎的时间都没有……
呵呵，有点心塞，难怪觉得自己的人缘很不好。[拜拜]
都是手上有命案的人，你们讲话给我放尊重点
陕西有个规矩，不和兵马俑合影，不和博物馆的部分文物合影。我问个西安通，回答我说，因为这都是陪葬品。啊，恍然大悟。还是要多出去走走才明白很多千奇百怪的事儿！
知道为什么你们脸这么阔，身子这么宽吗？因为你们是被父母拉扯大的
一父亲带儿子打针。儿子哭的山崩地裂，誓死决绝打针，“疼啊！疼！”，父亲心疼儿子，和蔼可亲的规劝，“乖啊！听话！要不然一会儿挨揍比这还疼！”
不要相信女朋友说的什么“我们买个榨汁机回来榨果汁喝吧”，她的意思是“我们买个榨汁机回来你榨果汁给我喝吧”
今天到办公室，看到王姐在自拍，她脸上麻子比较多，就说“王姐，又在扫描二维码呢？”……哎吆，说好不打脸的
到公安局旁边一家单位找人，到附近跟一位老人问路，于是有了下面一段对话。“大爷您好，公安局怎么走啊？”“哦，前面就是。小伙子来自首啊？”“……”
【非洲菊】今天终于知道gay圈的黑木耳该怎么说了——非洲菊
路遇到初恋，不胜唏嘘。我说：唉，如果当初不是因为穷，咱俩可能就一直在一起了。 她说：我记得那时候你条件还行啊。 我摇摇头：我说的是你。
被不喜欢的人追是什么感觉。好像你饥肠辘辘的等到了外卖，却发现送错了餐。它躺在餐盒里热气腾腾的看着你，你却心心念念的别的菜。只好抱歉笑笑：“不好意思喔，我不饿。”
刚刚在网上看到，“裸体婚礼”最近悄悄在日本开始流行，在这种婚礼上，新郎和新娘不仅不穿结婚礼服，而且全身赤裸。就连到场的嘉宾也会在司仪的热情鼓励下“宽衣解带”。。。3观又一次被刷新了.....
糟糕的日子往往最具价值。
如果说相貌是父母给的，那我父母一定不知道什么叫已所不欲勿施于人。
今天跟老爸说想要考驾照 想买车，老爸特激动！跟我说闺女啊，现在撞人多贵啊，爸赔不起。
一二货朋友跟我打赌说，他晚上一去公园，就会有一群女人追着他跑！我不信，打赌一条中华烟。谁知道他一到公园，就把正在跳广场舞的大妈们的音响，抱起来就跑。唉不说了，买烟去！
笑只是个表情，与快乐无关。
（。）（。）←普通妹子的胸 （ 。 ）（ 。 ）←巨乳 。 。←你
跟朋友说，我特别想养只猫，但是呢，我又没时间，也没耐心，更没精力去照顾，我可不可以把寄在他那里养，费用我都出，我心情不好的时候，就去逗逗它。朋友义正严词地说：“你这不是养猫，你这叫嫖猫！
@琢磨先生:吴王好剑客，百姓多创瘢；楚王好细腰，宫中多饿死。长安语曰：城中好高结，四方高一尺；城中好广眉，四方且半额；城中好大袖，四方全匹帛。所谓上有所好， 下必甚焉。
一个侮辱阅卷老师词汇量的行为。[拜拜]
老板给我个地址，我要退货。。。。
台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
哈哈哈哈奇怪的笑点！看了不下30遍！
快递小哥果然才是学校最受欢迎的男生!!
上学时喜欢打台球，有一次打到接近上课的时间，然后匆匆赶回学校。我始终记得，当我跑进教室时，同学们都用异样的眼神看着我。。。。因为我手里握着台球杆。。。
女朋友电脑水平比自己厉害是一种怎样的体验。。
吃的没偷到，还让猫给打了。。
“文科生创造公式，理科生改写历史。”——我们监考老师总结今天的期中考
所谓复习，就是把不会的东西再确认一遍你确实不会。
别再抱怨自己在十三亿人中都找不到一个对的人，你选择题就四个选项你也找不出一个对的。
“怎么称呼那些趴在地上准备讹人的老人？” “伏地魔”
iPhone更新IOS9了，记得把这个关掉…否则你家房子估计就不是你的了…
妙绝！一句话蕴含多少复杂感情！
冰岛著名的间歇泉最近愈发活跃，似乎眼看要炸成花，引来了众多观光者一睹风采……这架势，这气场，怎么看都像是通往异界的传送门
轩轩大闹：“我要去捉蝉，我要去捉蝉。” 邹市明不解：“你捉那玩意儿干嘛？” 轩轩害羞地低下了头：“因为他们都说，捉住了一只蝉，就能抓住整个夏天。”
“他俩肯定好上了，我赌上我这条命！”而女朋友从我钱包里拿出一百块钱说：“我不信，我赌一百块他们没在一起。”我冷笑道：“你拿我的东西跟我赌？”她说：“是你先拿我的东西跟我赌的。”
当一两个人说我丑时，我不以为然……
IOS9的新功能性行为，不禁地落下憋屈的酸泪…
今天的努力并不是为了梦想，而是为昨天的懒惰擦屁股。
这事儿没完！！
住在如家，wifi和有线都上不了网，打电话到前台，给我送来了一个字条，让我连接隔壁汉庭的wifi，并给我提供了一个用户名和密码。服了
一女生告诉闺密：“我男朋友是个娘娘腔，我和他分手了，他特别伤心，可就是不掉眼泪。”闺密赞叹：“这不是挺有男子汉气概的嘛？”女生怒道：“有啥，他说他不能哭，因为他的睫毛膏不是防水的。”
某市教育局领导到当地一重点小学视察抽考，说道：“为了公平起见，我决定今年抽考一年级，明年二年级，后年三年级……”。 一年级的学生：“………”
今天一个妹子对我深情的说：“没有遇到你之前，我发现没有一个好男人。自从遇到你，我发现好男人太多了…”
@StarKnight: 微博网友推测为什么刘慈欣受到领导接见：「不是我说怪话，会不会是有领导把雨果奖理解成法国那个雨果了……」
请用一句话震慑全世界！俄罗斯：我要炸乌克兰！朝鲜：我要打韩国！希腊：我要退出欧元区！美国：我要加息了！中国：我要开盘了！
小苹果居然出自钢铁是怎样炼成的……当时还年轻啊
韩国0：1负比利时小组垫底出局，赛后，在接受采访时，球员无不羡慕地说：“唉，要是我们有梅西那样的超级球星，肯定能走得很远！” 顿了顿，似乎想起了什么，大声道：“不对啊，梅西就是我们韩国人！”
变硬金刚是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一大群合格的路痴，优秀的逗比。[可爱]
看你手撕快递包裹时那种气吞山河的姿态一点都不像连矿泉水瓶盖都拧不开的弱女子。
把猫粮放在杯子里，用哪只手爪子去掏就证明那只手是猫咪的惯用手。据说雄性多为左撇子，雌性为右撇子。推主uncle_gg让自己的姑娘试了下结果…………
看3D电影，后面一个人一直唧唧歪歪，我转身打了他一拳，他说：“感觉真的像被人打了。”[困]
lz幼儿园老师，那天领着孩子们玩老鹰捉小鸡，小朋友蜂拥而上把我推倒在地，只听其中一个熊孩子大喊一声：扒光她，扒光她。。。。。。[怒]
农村娃，小时候家里穷，没吃过什么零食。有次去大舅家，看见大舅家母猪下小猪，窗台上有一盒给小猪喝的畜生用奶粉，闻着好香。我偷偷的干了半盒，从那以后我考试总能拿全班第一...
食堂阿姨每次听见下课铃声心里都会默念一句：敌军还有30秒到达战场。
万万没想到是这么虐心的结果！难怪你们能够成为情侣！
沈阳一烤串摊摊主因长相酷似金正恩遭围观
雕爷牛腩点评：概念大于内容，性价比差，规则复杂。人均两百吃碗面，自己吃再有钱的人也不会舍得吃，请客吃饭15分钟就吃完了，倍儿没面子，这种店竟然还能有这么多人吃，充分证明了雕爷是个营销天才。
【经济半小时，刚刚报了当当网，和亚马逊售假化妆品】麻烦央视解释一下，视频19分钟“冯先生在当当网购买的碧欧泉润肤精华”，为毛在检验报告上变成了京东商城购买的。PS:真是替贵台的智商急死了
半颜妆吓尿了
在我和哥们商量谁上去要电话号码的时候,她转身了…… (@小5啊)
打理各种草坪，活儿好、速度快，五骨一平方，请洽。[哈哈]
太励志了！满满的正能量！！[哈哈]
最感谢妈妈跟我说过的一句话：“一个女人，随着时间，总有一天所有的人都会要求你去做妻子做妈妈，可你不能忘了提醒自己，你还有才华。”—— 笛安
【三胖不甘守卫地球清苦，欲卖烤串发家致富】带感带感带感常来这看看~三胖看看~卖点烤串~赚点外快~回家把妹！！
这些ID就像神一样存在。。[哈哈]
女汉子这种生物还是30岁以前的妹子的专利吧，30岁以后不叫女汉子，叫女老汉啦。
现在的页游，好不容易升级到足够高的等级，可以召唤/购买女神了，买了妲己之后，出现“合欢”按钮，点击合欢按钮，然后瞬间提示合欢完成，这TMD是在嘲笑老子太快吗？弃坑！
男：我和你爸同时掉进水里你先...
刚看见一个骑自行车的人闯红灯，一辆载重卡车在他身边嘎然停住，骑车人对卡车司机大声喊：“不要命啦你！”卡车司机当时就楞了，一句话也说不出来…我靠，配角抢了主角的台词！
教你各种正确的卖萌拍照姿势
男生，你凭什么不努力？
南京大学你们够了。
结婚十年，我总结出了一个十分重要的道理：鲜花和道歉，远比真的改变自己要轻易得多。
当年看过一本国产的西游记恶搞漫画。里面的小糖生蠢萌蠢萌，长得像乌龟一样，因为上大号找不到纸，随手撕掉如来的封印擦屁股。然后...孙悟空就从五行山下被放出来了，谁还能找到这本漫画？
人生的不如意莫过于，橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧，洗澡时开关往左掰一点冻死往右掰一点烫死，方便面一桶不饱两桶太撑，买鞋37偏大36偏小，开空调睡觉不盖被子冷盖了热，友达以上恋人未满[拜拜]
看了看关于土耳其反华的新闻，不太懂这个国家了。砸的中餐馆是土耳其人自己开的，打的是韩国人，攻击的是泰国的大使馆（泰国驻土耳其的大使馆暂时关门了），烧的国旗是越南的，然后日本发布了……土耳其旅游警报？
除了穷，还有什么理由能让你起的这么早，忍受着这么高的温度去上班？没有！
朋友就是在危难时拉你一把的人。
妈的感觉要倒闭。。
对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。
终于知道IFS那只熊猫趴了这么久是干嘛了。[拜拜]
“请问哪里试衣服？”……“先生，很抱歉，我们店里的试衣间只对情侣开放！”……“我不是带着女朋友嘛！”……“先生，充气娃娃不算的……嗯，双手也不算的！”
司令官钻进潜艇后，潜艇就迅速地潜入水中，过了很久才浮上来。
我昨天在QQ上让同事帮我垫1万块钱，买波黑赢阿根廷。同事刚才回复消息：“傻逼哈哈哈哈哈，输惨了吧！。” 我答复：“你在说什么？我QQ被盗刚找回来。”[可怜]
早上出门背起口诀，手机、钥匙、钱包一样都不少，一念及此，心中惬意，看来最近虽熬夜看球，但并未精神恍惚啊，我嘴里吹着口哨，感受清凉的晨风从腿间优雅的吹过的舒爽！猛然惊觉：“糟糕！忘了穿内裤了！”
#德国vs葡萄牙#裁判：“那个打人的，你过来你叫什么？”佩佩：“呸！呸！”裁判：“CNM，红牌滚粗！”
C罗有种学霸坐在学渣中间想找个人对答案都找不到的即视感
本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。能力不大，欲望就不要太大，否则你会很痛苦。
买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。
以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。
“文化”到底是什么呢？是学历，是经历，是阅历，都不是。文化可以用四句话表达：根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良！
两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。
以前在街上经常会遇到偷偷问你要不要手机的，现在更可怕了，直接明目张胆推销人体器官了，今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起，那女的竟然大声问我，要不要脸？
我警告你 我跟你生气的时候 你就不要跟我嘻皮笑脸！！！ 你一笑我特么就会跟着笑：这样显得我很没面子！！！！
一中年妇女聊天，那个妇女说：“你们年轻人哪里有什么烦恼，到床上散散心马上就好了！”这动词用得绝了！
长得好看就是微笑一下就变暖男，长得不好看就是发高烧才能变暖男。
古代的女人多质朴！嫁鸡随鸡嫁狗随狗。发展到当代，嫁老师随校长，嫁警察随局长，嫁白领随老板，嫁个一般点的吧还可能随了老王。。。！
为什么女人普遍比男人的寿命长？”“因为她们不用和女人生活在一起。”
所谓一本正经地胡说八道，就是男人为了和女人滚床单，竟然说出“我爱你”这种天打雷劈的谎言。
新闻上看一男子临近结婚时，得了绝症，为了女友不受苦，决定跟她分手。 女友不仅不同意，还要快点结婚。 看到这里，我差点感动的流下泪来，要不是男友家产过亿，我差点又让新闻骗了。
无论是前几天的长江沉船，还是刚刚看到的警嫂跳楼，我觉得，能从死人新闻中抠出正能量的人，都不是普通人。
新三字经强化版：城会玩，乡话多，理都懂，然并卵，腿玩年，裤脱看，醉不行，图森破，睡起嗨，何厚华，六六六，二三三，秀分快，直膝箭，前高能，快撤离，虽不明，但觉厉，语死早，李菊福，真日狗，上交国，
「连大妈的广场舞音乐都没占领，何谈失去了你华语乐坛就失去了半壁江山？」
玩股票包赚不赔的方法
父亲把做了错事的儿子叫到面前，儿子害怕地低着头。父亲抚摸着他的脑袋说：孩子，你长大了，我不会再像以前那样因为你犯了错误就骂你....儿子感动地抬起了头，父亲接着说：你应该尝尝挨打的滋味了！
听说《权力的游戏》第五季播完，美国的垃圾桶里多了许多电视。网友回复，每年都这样。
听说好女友的标准是比男朋友轻40斤～
“我有一把折断的剑，一条荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”“说人话。”“伞坏了，鞋磨脚，雨大，不想起床。”
多数人25岁就死了，一直到75岁才埋。
外国的一些动物饲养员纷纷开始cos侏罗纪世界里的那一幕…………还原度屌屌的哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈喜欢这个回答！霸气侧漏！没事儿还可以整个空气刘海！
久未联系的同学突然发来消息“最近过的怎么样？”我说：“挺好的但是没钱借给你不想致富不买安利你如果结婚我下次再去还是一个人没变成一条狗。你找我有什么事？”
我们好多人就是像是路牌，站在路边给迷茫的人指路，自己却去不了想去的地方。
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上了他。——黄永玉
如果你连失去对方的心理都早已准备好还是继续义无反顾，那你该是多么的深爱着这个人啊。
“其实有个秘密从未告诉你们，这才是我的本体。一直以来我耗费灵力维持人类的形态，可结束的时候终于到来了。谢谢陪伴我的日子，再见了。” 打算在办公桌上留这么一张字条，上面放一个火龙果，然后回家睡大觉去。
王姐又来了，说要剪一个显年轻一点的发型，我给她弄了个齐刘海，王姐照照镜子满意地说：你说我现在冒充二十五岁人家看不出来吧？我说：嗯，完全看不出二十五岁。王姐满意的点点头，走了。（@发型师Allen）
“轰隆！"一声巨响，吓了唐僧一跳，抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说:“悟空，你妈炸了。"
翻开女朋友的日记，第一页写着：“吃了个大蛋糕。” 第二页写着：“吃了个冰淇淋。” 第三页写着：“吃了个大牛排。” 第四页写着：“吃了个大火腿。” 第五页写着：“上午就吃这些吧。”
听说公司里要裁员，我赶紧买了两盒中华的送领导，他很生气:“你他妈有这闲工夫还不如专心点工作。” 说罢当着我面将两盒牙膏摔地上了。
今天终于知道自己为什么屁股大了、因为有一屁股债！
出去吃饭看见一个现在的同班同学，我从背后悄悄跟上她，捂住她的嘴说：“猜猜我是谁，说对了我就放开你。”
妻子昨晚关照我：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。” 刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？” 我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”
在平底锅上，打两颗鸡蛋，不搅拌开火煎。等半透明时用刀子在适当的位置开一个小口。这样。。。。就有人陪你说话了[可爱]
你看到我好像每天在玩，生活的很滋润，却不知道在你看不见的时候，我也在玩。
探险路上，一位伙伴突然高声道：「结界！」我惊问：「原来你是魔法师？」另一个同伴说：「不，他是天津人。」[哈哈]
笨版论坛来稿：星巴克超扯的，问客人姓什么，回答：“姓骆，马各骆”。“不会写。”“就是骆驼的骆。”“哦酱紫，知道了。”......“驼先生，您的咖啡好了！”
回到家女友问我：“你的脸怎么花了？” 我说：“我去激光点痣了。” “怎么？手术失败了？” “没，医生养了只猫。”
“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”[奥特曼]
叫了份外卖，等了一个小时还没好，打电话过去说不用送了，我不要了，电话那头顿时传来嚎啕大哭：“我以为就算全世界不要我，至少你会要。”
所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。[悲伤]
前几天，对面杂货铺的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，今天都还看见他在店里卖东西。我就奇怪地问：“老板，你不是已经把店卖给别人了吗？”店主说：“没有，是我结婚了。”
「一边是友情，一边是爱情，左右都不是为难了自己。那中间是什么？」 「正中基」
被这段话虐哭了：“感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。”
“有人说兔子不吃窝边草”。可是殊不知窝边草到最后却肥了别人家的兔子。
室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…[泪]
我负责赚钱养家，你负责貌美如花这句话留给我们一个巨大的疑问——家务谁做。
腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。[哈哈]
柯震东主演的《捉妖记》换成了井柏然。《小时代4》戏份全删，何润东补位，突然有点心塞。
大师:“小伙子，来算一卦吧，想知道啥就问” 小伙子:“我将来有没有当科长，局长，所长，董事长的命？” 大师:“。。。。莫急，待我掐指一算。。。。小伙子，你以后当家长的资格都不好整啊！”
一些人眼中的草，总有一天会变成别人手中的宝！
去券商开户，券商问：“多大了？”“38”，“结婚了么”“结了”，“怕老婆不”“怕”，“住几楼呀”“11楼”，“那您还是别开了，我们现在只给2楼以下的开！”
信任驾驶
还差几百粉丝到1万的时候
父亲节到了，2000多只股票一起喊了一声：跌……
「公元前278年，屈原用了四倍杠杆 买入楚国股票，结果4天3天大跌。他非常绝望，愿赌服输，就投江而去。人们为了警醒后人，于是就用绿色的粽叶包红色的猪肉 再用绳子扎牢 以此表达阴包阳、被套牢的意思。」
性是肉体生活，遵循快乐原则。爱情是精神生活，遵循理想原则。婚姻是社会生活，遵循现实原则。这是三个完全不同的东西，婚姻的困难在于，如何在同一个异性身上把三者统一起来。
现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信
每年那么多节，其实只有三种：购物，打炮，装孝。
从小提升孩子的品位和鉴赏能力很重要，比如带孩子出门看见豪车，我都会停下来指给他看：“宝宝你看，这是奔驰，你喜欢不喜欢啊？喜欢的话长大以后给爸爸买一辆。”
索尔仁尼琴一语破专制社会的人们：“鱼群从来不会为反对捕鱼业而团结集体斗争，它们只是想怎么从网眼里钻出去。”这老家伙说的太对了---大部分人内心的根本诉求并不是＂凭什么这样做？＂，而是＂为什么是我？？＂
一日.一女子有疑问寻找大师 女子：大师，我怀.孕了，肚子未见长大，可是乳.房却越来越大了。 大师：恭喜施主，你孩子是天上武曲星下凡！ 女子：怎么讲？ 大师：兵马未动，粮草先行。
公交车上，一位低胸吊带美女给一位大爷让座。“大爷，您坐。” “没事，你坐，我站着挺好。” 大爷边擦着鼻血边说，坚定不移的目光令我肃然起敬。
网购碰到无良卖家给差评其实没什么用，不妨真诚地给五分好评——“东西很好打八折还送了一堆小礼物，谢谢老板 o((*^^*))o ”，接下来卖家即将会遇到无数求打折送礼物不然不下单的的买家。
朋友媳妇蹲厕所20分钟了，我们都在等她，我说：怎么这么慢，怎么回事。 朋友说：你等会。然后就把无线路由器关了，她媳妇2分钟就出来了...
“朋友夫妇出去吃饭，吃完了发现戒指上的钻掉了……” “那么倒霉？” “后来拼命找，居然找到了。” “我靠，人品大爆发啊。” “不是，这个事情的重点是，买钻还是要买大的。不然掉了都不好找。”
一个同事抱怨说：“干IT这行太苦了，想换一行怎么办？”另一同事答：“敲一下回车……”
音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女？”?小明：“老师，我会！”?老师：“大家欢迎！”小明：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里…………”老师:…………滚……
世界未解之谜，每次自己在房间看电影，就算看的是动物世界，妈妈突然推门进来时，屏幕里就一定会出现床戏。
这一天你拿起手机翻遍了通讯录，然后上了QQ看完了所有分组，接着又上了微信发了那么几条消息，这一天你还上了微博和人人，这一天你上了你所能上的所有社交网站，最后还是没能约到人和你一起过七夕。
皇上：“你叫什么，抬起头来让朕瞧瞧。”
路上捡到一个钱包，里面有5000多块。我的脑子里顿时跳出来两个小人，一个说：“反正没人看到，拿去买个手机吧。” “不行不行！”另一个阻止道：“还是买个电脑吧。”
装傻并不因为我不清醒，疯狂不等于我不安静。世间总有那么多的误解，就像我们之间永远隔着一层橱窗，我们看着看似真实的彼此，却有着彼此都看不透的心绪。
昨天我教育王超：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。” 王超若有所思的问：“恰恰不是瓜子吗？”（@大哥王振华）
其实没必要在七夕、214、520、圣诞等等情人相聚的日子里触景伤怀，感慨孤独，纠结自己还没脱团这件事。因为一年中的其他日子，你也是单身啊~
拿手机一刷微博，感觉全世界的人都是单身，刚才出去走了一下，觉得全世界只有我一个人是单身。到底有多少非单身人士在微博上假份单身狗，我感觉到你们满满的恶意[拜拜]
七夕节，空间，扣扣，微博，无一不谈七夕，人人都对我说七夕快乐，其实我想说，一个人得七夕咋快乐得起来嘛:|[可怜]
胖也是病，不然减肥药怎么是药。[拜拜]
从老家把王超带出来那年，王超在火车站跟父亲告别，看着父亲日渐苍老的脸，王超也泪眼汪汪：“爹，你快回去吧，不要白发人送黑发人。”
Win8正在处理一些事情，你够了哦，有什么事，你到是说出来啊！[衰]
单身守恒定律：单身的总量总是保持不变的，单身既不会凭空产生,也不会凭空消失.它只会从一个人的身上，转移到另一个人的身上.
如果没有毛片，中国的性教育简直就是一片空白！
只有发现蚊子落在你蛋蛋上的时候，你才会真正明白暴力是不能解决问题的。
“某些男人可耻之处在于：想找个女人跟妈似的伺候自己，又不肯跟儿子似的听话；想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人，又做不到跟爹似的会疼人”
今天对老公说，老公，长发留腻了，我想去剪个短发，你说好不好？我老公是迅速的回答我，不行，现在只有看见你的长头发我才知道我娶的是女的。
有情人终成房奴，有房人终成眷属。
出息了是国家的儿子，挣钱了是亲家的儿子，欠债了才是自己的儿子。
我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议，我痛定思痛，开学第一天，就跟老师打了一架！
现在找个女朋友就像买辆旧车，你不在乎她是几手的，就怕以前的车主还有钥匙，时不时开出去溜溜，烧你的油不说，开坏了还要你去修，最后还开盖有奖，买大送小。
和老婆大一谈恋爱，六年后结婚。一天和老婆散步，老婆说，我很节俭，两年前的风衣还穿着呢，于是振了振衣袖。俺不动声色，淡淡道：我才节俭呢，大学的媳妇还用着呢。到现在还在跪搓衣板！
曾经听白岩松说过：柴静失踪前最后一句话是：别忘了乔布斯的那句教诲：比尔盖茨曾对我说：巴菲特说过：中国有个大学者叫做鲁迅。他说：永远忘不了胡适的谆谆教诲：子曰：永远不要相信名人名言。
奥巴马要参加真人秀了，什么时候来个DADA去哪里啊？
来自学校食堂大妈的新学期问候……
央视全线都他妈是太君，分为只会讲中文的太君、只会讲日文的太君和都会一点的太君几大类。忍无可忍终于换到戏曲频道，也没有演红灯记，松了一口气，结果穆桂英走出来讲：“太君有所不知啊！”……差点一口卤面噎死
一个7岁的小女孩长期被别的孩子欺凌，自卑不敢出门，一群重型机车手集体去给她撑腰打气，铁汉柔情
已成功被警方击毙[拜拜] 已成功被警方击毙[拜拜] 已成功被警方击毙[拜拜]
问个事儿啊。我在淘 宝上买欧洲地下电影（不是毛片）刻的碟（不要学我，保护版权），结果卖家说有，但不能上架，让我拍武艺专辑。但会给我寄电影。结果收到的还是武艺专辑。这种可以维权吗？？？
说的永远比做的轻松，瞎指挥，乱加指点批评只会招人讨厌。
交警同志，向您报告一个违规情况，今日上午九时许，一辆尾号为VO2015的红旗牌轿车在长安街上压双实线，违规掉头，延长安街逆行，车内人员将半身探出车外，在公共场合大声喧哗，还带喇叭，请严肃处理。。
知道为什么今年反法西斯70周年要搞的这么荣重吗，因为可能下一个十周年就没有抗战老兵了。。。。看到这句话突然不想开玩笑了。
每天都处在心有余而睡眠不足，心有余而智商不足，心有余而余额不足的状态。。
老师：“今天有一个新闻，有一个小孩被车撞了，飞出80米，毫发无伤，因为身底被满满是书的书包垫着。所以说知识改变命运。”小明：“如果不是背这么重的书包他早过马路了。”
老婆做的菜里出现了一只蟑螂， 但我并不惊慌，就这顿而言， 蟑螂并不是最难吃的
小苹果居然出自钢铁是怎样炼成的……当时还年轻啊
韩国0：1负比利时小组垫底出局，赛后，在接受采访时，球员无不羡慕地说：“唉，要是我们有梅西那样的超级球星，肯定能走得很远！” 顿了顿，似乎想起了什么，大声道：“不对啊，梅西就是我们韩国人！”
变硬金刚是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一大群合格的路痴，优秀的逗比。[可爱]
看你手撕快递包裹时那种气吞山河的姿态一点都不像连矿泉水瓶盖都拧不开的弱女子。
把猫粮放在杯子里，用哪只手爪子去掏就证明那只手是猫咪的惯用手。据说雄性多为左撇子，雌性为右撇子。推主uncle_gg让自己的姑娘试了下结果…………
看3D电影，后面一个人一直唧唧歪歪，我转身打了他一拳，他说：“感觉真的像被人打了。”[困]
lz幼儿园老师，那天领着孩子们玩老鹰捉小鸡，小朋友蜂拥而上把我推倒在地，只听其中一个熊孩子大喊一声：扒光她，扒光她。。。。。。[怒]
农村娃，小时候家里穷，没吃过什么零食。有次去大舅家，看见大舅家母猪下小猪，窗台上有一盒给小猪喝的畜生用奶粉，闻着好香。我偷偷的干了半盒，从那以后我考试总能拿全班第一...
别把我想得太好，省得我把缺点展现给你看的时候又说我变了。
打我兄弟可以，但是我警告你，别打我！欺负我兄弟可以，但是我警告你，别让我看见，否则的话，我会忍不住笑出声的。
这社会我算看懂啦，有钱人穿一件几十块钱的衣服，都说是几千块，没钱人穿了件几万块的衣服都说是几十的。哎，明明花80买的衣服，他们非得说20。。。
请大家一起快速说个绕口令，只一句话，但难度很高：红鲤鱼与绿鲤鱼与驴。
大部分情侣散的原因是：一个不爱解释，一个爱多想。
猪八戒西天取经走了几万里都瘦不下来，况且他还吃素，你让我怎么瘦[可怜]
如是说 美女最难遇到真爱
哎哟你好踹哦，直接吃？
跟你朋友借手机说过会还他，还的时候说刚重启，然后点开这张图。
哎我去，我蛋呢？我的蛋呢！！！？？？？
哪些零食适合买给男朋友吃？[害羞]
“十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。”
我要带着你去旅行
打针有快感？！
岛国一位妈妈表示，儿子要上幼儿园了，需要交一份材料，写上家庭状况，画个周边简图，留给老师参考……然后这位妈妈一不小心就认真了……
如果让你选一个当女朋友你选谁？
晚上女朋友刚躺床上，我想跟她要点零花钱：亲爱的，商量个事呗，耽误你一分钟时间。女朋友听了立马脱了衣服，摆好了架势。我觉得这种行为深深的伤害了我……
听说晚上发容易过。初中的时候，我后面一个男生对一个女生说：不低不高，长在半腰，皮包着，毛围着。猜猜是啥？那女的红着脸害羞的说：哎呀！你好恶心啊。当时我在想，不就是玉米吗？现在想想，当时好纯洁。。
几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束。
“汪汪，今天我有事，帮我带一天孩子呗”
你特么是想吓死老子么？[怒骂]
从未觉得一个人吃饭逛街看电影很孤独。倒是跟一群逼频不符的出去，觉得孤独。
有个人怀疑妻子精神有问题，便去请教精神病医生。他告诉医生：“她总是害怕衣服被偷掉。”医生问：“你怎么知道？”“有一天我提早下班回家，发现她雇了一个男人站在衣柜里看衣服。”医生：“我怀疑你精神有问题。”
这个是谁设计的！！！你出来，我保证不打死你！！！[悲伤]
小时候很瞧不起那些早恋的学渣，现在回忆起来，觉得那些同学真了不起，年纪轻轻的就有对象了。
每天催催学生做寒假作业，才是正经事。（@铁岭中二于老师）
哈哈哈哈哈我要笑死了，美国佬你们不会挂就别挂啊哈哈哈
下面大家看到的是一对狮子夫妻一同捕猎的过程，对单身牛造成了真实伤害9999。
产院里，已婚女对未婚女说：嘛？你也怀孕啦？ 未婚女：别自己是猴说别人一身毛！ 已婚女：我可和你不一样，我怀的可是我老公的！ 未婚女：有啥不一样的？我怀的也是你老公的，哼～
今天约了女神去看电影，终于知道为什么电影院爆米花最畅销!因为两个人一起抓爆米花容易碰到对方的手!!!
研究表明女性在雾中开车的能力要高过男性。当然了，她们平常开车也是不看路的。
本人是幼师，今天班上一个小屁孩中午不肯睡觉，在床上翻跟头。结果把发的苹果掉到了床下尿尿的痰盂里，我在那偷偷看他怎么办。只见他把苹果捞上来，跑到我跟前，很无辜的说：“老师，给我啃啃皮。”
一个男人和一个女人相亲. 女先开口说道: 我平时脾气不太好,经常无缘无故就发脾气,你能忍受得了吗? 男想了半天,憋出一句话：你能扛得住揍吗？
今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽！” 当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机：“来，点上！”
经常去东莞按摩。第一次推门进来的是学生妹，感觉不错，后来经常去。有时是护士，有时是空姐。昨晚推门进来的是一个女警察,这个屌爆了，我嗷的一声就扑上去了。。。 (我想问一下，嫖娼加袭警用钱能摆平不？)
“豆腐多少钱？”“两块。”“两块一块啊？”“一块”“一块两块啊？”“两块”“那就是五毛一块呗”“滚……”………打起来了……
军训时，教官说：‘’爱干净的人出来。‘’五人出来了，教官说：‘’你们五个，把操场扫了，其他人洗澡。‘’第二天，教官说:"爱干净的人得出来。‘’一人出来。教官说：‘’你和我洗澡去，其他人扫操场。。。
和老公商量想再生个女孩，就对 3岁儿子说：爸爸妈妈再给你生个妹妹好 不好啊。 儿子：我知道你们是想省事，你们是 不是想等我们长大了，直接结婚，这让你 们就省得再费事给我找老婆了......
我们都有各自信任的人，于是秘密就这么传出去了。
uber优步在营销上的反应速度和与品牌结合的深度，大概比竞品强62倍吧……
太阳下山明天依旧爬上来，老子考砸明天还是一样的嗨！
作为学渣协会终身名誉会员，你一定曾有过这种感受……[拜拜]
如果疼痛也能像纸片那样就好了，点上一把大火，剧烈燃烧，只疼那么一阵，通通都变成灰烬，轻轻一吹，就散在了风里。碎得有多彻底，忘得就有多干净。
感觉李时珍有些牛逼。。
多年以后，当我的孙子问我你这辈子干过最轰轰烈烈的大事是什么，我就告诉他，在2015年6月，我满仓为国护盘！
“老公，我动过大手术，可能怀不了孩子，你不会嫌弃我吧？”我听后一把抱住女朋友，温柔地说：“没关系，大不了领养一个。术后有啥后遗症吗？”她害羞地说：“后遗症倒是没有，只是蹲着撒尿还不太习惯...”
【中国组五十六朵花少女组合"对抗"日本AKB48】五十六个民族，五十六朵花，五十六个领导，各自带回家.....
老师：“请安静，下面开始上课。同学们谁能模仿一种动物的叫声?”小明：“请安静，下面开始上课。”老师：“滚出去!”
谁值得牵挂，谁值得依赖，谁又舍得谁，你是我的谁？你和我交情有多深？请别忘了你的身份，请记住你给自己设定的那个位置。慷慨友人，吝啬陌人。
宣传很到位，女厕所清一色的帅哥但是感觉怪怪的：“你上的哪个？” “我上的陈学东” “哦，我上的李易峰”。
如何看待越来越多人开始反鸡汤，厌恶圣母婊的现象？答：以前的圣母，把自己的粮食分给穷人。现在的圣母婊，指挥别人把自己碗里的饭分给穷人。你要不分，她就骂你：“你这个人怎么这么自私，世风日下，人心不古。”
看到这张图的时候，顿时凌乱了，让我捋捋先。。
太可爱了，实在太可爱了，多聪明的小女孩，这段话让我笑了好几天
关于“一句话证明自己多丑”的回答，大家也是蛮拼的
这背包简直是。。。。。。。
家有呆萌小女友、相处三个月没越雷池一步、昨晚一起看电影、拉了一下她的手、她就哭闹着说怀孕了、真的笑死我了！让她相信自己没怀孕、今天故意带她去医院“打胎”、更搞笑的是医生还真给她做了个打胎手术。
小时候吃零食只关心口味好不好，后来只关心热量高不高，再后来只关心价钱贵不贵了
人生赢家才有脸感慨平平淡淡才是真。
昨天晚上和朋友足浴，听到隔壁包厢里的技师和客人在大声争吵。一打听才知道，客人是个残疾人，只有一只脚，只肯付一半的钱。技师不答应，就吵起来了。最后老板来打圆场，把客人的那只脚又洗了一遍，才搞定。
第一次去找小姐，非常紧张，看到一排排赤裸小姐站在我眼面，我有点把持不住开始脱衣服，这时背后有个人狠狠拍了我的头说："脱你麻逼啊，你是警察，我是让你来抓人的”。
长相决定性格 ，性格决定命运
【iPhone 6发布会中文同声翻译】苹果，似乎在给全世界播放中文同声翻译……推特上已经吐槽吐成一片了……[哈哈]
比逼格更有逼格。。
我不会买苹果的这款手表（iWatch）的，我花那么多钱买的手机不拿出来看时间，那不是白买了吗？
带着iWatch在撸管，忽然siri弹出来说——别晃了，好晕
和传统手表不一样，Apple Watch需要充电。
你心情不好是吗？想象一下有棵树它长了20年，然后变成了手纸…
女光棍在床上梦到男神的时候是这样的：「因」；男光棍在床上梦到女神的时候是：「困」。如果男生做了梦又没法解决，辗转反侧大概是「困团困团」。
学霸是怎样复习的
一外国朋友翻以前的教科书 发现了这货 顿时才发现那时候的发型原来是这个酷炫的。
要是英国名人都剪成正恩头....... (@英国那些事儿)
奶茶今年21岁强东40岁儿子8岁，强东现在还年富力强，十年后进入老年身体素质直线下滑，儿子18岁了身强体壮人生巅峰，奶茶31岁熟女风韵犹存三十如狼，这不正是《雷雨》。。。
为什么你就不能像别的孩子一样，看些A片呢？
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
男友的空间我没权限进，用好几个同事朋友的ＱＱ都进不去。和闺蜜聊天是跟她说了这件事，可我闺蜜一脸轻松的说不会呀，我进的去啊!！瞬间觉得一只绿毛怪向我狂奔……
最美好的爱情故事就是在最意想不到的时候爱上一个最意想不到的人。
世上只有一个真理，便是忠实于人生，并且爱它。——罗曼·罗兰
这是一个悲伤的故事
你去告诉他们我吃了你的作业，我看老师信不信
愚蠢的人类，就不按常理出牌
当我在看电视的时候我妈总是在我面前打扫卫生。。。。
很多女生都喜欢生活习惯好的男人，早上6点准时起床，晚上9点准时上床睡觉，生活中文静、随和，平时不是静静地呆着思考着未来，就是读书学习，非常听话，衣着整洁常新……[拜拜]
小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问: 小明:“老师，滚床单吗？” 老师:“……
大概是因为当地教学设施稀缺而导致的特殊风土人情，在阿富汗，经常会有这样的露天考场，有时候学生们连桌椅都没有，直接幕天席地开始答卷，看到最后一张图，觉得我国学生好幸福。 (@冷姿君)
听在美丽的国留学的旁友说，最近他在ebay上卖汉字文化衫赚了一笔钱，卖的最好的是“汁”字。据说因为在欧美人看来，就像十字架在闪闪发光一样，炫酷极了。[汗]
兄弟如手足，女人如衣服。最近我有一个手足去泰国把自己加工成了一件衣服。
地铁车厢内播放语音“请给有需要的人让座”，一位大爷发现没人起身，于是走向离他最近的白领时尚女青年说：“您好小姐，我是一个有需要的人。”女青年破口大骂：“老色鬼！”
你会不会突然的出现，在街角吃热干面，我会带着笑脸，挥手寒暄，问你,要不要生煎。我多么想和你见一面，在常去的火锅店，不再去说从前，要盘甜点，对你说一句，只是说一句，汤底好咸。
有时候你不狠狠逼自己一把，怎么知道自己就算一开始全力以赴但是结局依然好不到哪里去呢。[可爱]
不要在电话里吵架，聊天框前闹矛盾,。一定要面对面，因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样做了。
雨天，看见人行道上情侣们打着伞，亲密无间的走在一起，而我没人疼没人爱也没有伞。想到此处禁不住悲从中来，趴在兰博基尼的方向盘上哭出了声。
有女生以为被多人追是一种魅力，其实错了，直男骨子里会优先选择「容易上手」的，你只是看上去容易被追到，与魅力无关。——天猫
问：为什么中国极少发动对外侵略战争？答：从最初的黄河流域一小片到现在一个大公鸡难道是充话费送的？这个是目前知乎上最高赞同票的回答。
"你知道吗？"一条蚯蚓对它的同伴说："我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！"，它的同伴大吃一惊："这怎么可能？？"，"是真的"，蚯蚓忧伤地说道："后来，我遇上了双11和双12。"
今天给一哥们打电话问他在干嘛，他说在骂老婆，刚想表扬他，他说：MD，洗脚水不放糖老子就是不喝。
满朝文武藏绿卡，半壁江山养红颜。[失望]
老师：今早有一个新闻，内容是，有一个小孩被车撞了飞出80米毫发无伤，因为底下被满满是书的书包垫了没事，所以知识改变命运 小明：如果不是背这么重的书包他早走过马路了 老师：滚
我经常鼓励现在的80后、90后，不要听有些人瞎忽悠，说你这不行，那不行，100年前的80后、90后也是到处被人家看不起，说他们是垮掉的一代，结果怎么样？人家成立了中华人民共和国。
以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒叙顺序，演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车，到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终。
尼玛今天才听说我们的党旗有如此深奥的意义：镰刀是用来割肉的，如果不给割的话就用锤子锤你。
公司一女同事，每天早上上班时都带着可乐，看着心里很是疑问，便上前问到你怎么每天都喝可乐啊？她答道：这个比较便宜。我就说那你怎么不喝公司里的水啊，还不要钱的！她悠悠的说到，那个，那个没效果
别再问高潮是啥滋味了，把女人的高潮乘以十分之一、二十分之一，就是男人的感觉。因为美国人用磁核共振查看男女高潮的大脑活动，男人是灯炮一闪而灭，女人是整个脑袋放烟火。
昨天打电话给一哥们，他正在和女友xxoo。我：干嘛呢？他：捅人呢？我：靠，在哪？我过去找你！这时我听到他女友的喘息声。我好想知道什么了。就说：别搞出人命了！
老师说：“今天的语文作业是《致老师》。” 我举手道：“老师，您还是去医院吧，我们治不了。”
高中一同学结婚，属于先上船后补票的那种，新娘怀孕来，闹洞房的时候叫我们注意点，然后其中一哥们就说，后面几个月你怎么办，这时另一哥们回复句，嘴不是专门吃饭的，手不是专门拿筷子的
请告诉我我不是最后一个知道工藤新一就是柯南的！！！[衰]神回复：po主你不是最后一个 有个叫毛利兰的绝对会比你晚知道你就放宽心吧[呵呵]
有些女孩子，成天幻想自己是公主。而我就不一样，我是驸马爷。
某人在公园里小便被管理员抓住了，解释道：“表面上看，我是在小便，其实，我是在杀虫。” “愿闻其详！”“我有尿毒症。”
我长了张明星脸想当外围，请问赵本山和黄渤哪个贵？
看到这个，简直笑抽！
自从草简化成艹字，我已经无法直视莞尔一笑这个成语了[拜拜]
感觉这样的吃货已经找不到对手了
和一女性朋友去逛公园，她说：“多浪费你的时间啊？”我说“没事，就当遛狗了!”女性朋友一脸黑线。我赶忙口：“旺”，我擦，我特么太机智了!
网上和你聊得正欢的异性朋友突然不理你了，你也不用想太多，可能是对方的女（男）朋友来了。带着好吃的东西，吃完洗个鸳鸯浴，然后打个炮后相拥而眠。等明天对方还是一个人时，依然会给你带来亲切感。么么哒！
刚才有个6岁的小姑娘抽血怕疼。然后旁边的妈妈是这么鼓励她的：“别怕抽血都没妈妈打你屁股疼。”
你是不是经常在早上像个傻子一样，不知道自己为什么醒来了，接着坐着发呆或趴下继续睡。
女朋友下班回来 ，突然对我说:你快做一个欠扁的表情！ 我说干嘛！ 她说要你做就做， 好吧没办法，就做了一个非常欠扁的表情，她二话不说啪我一嘴巴子，然后说心情不好，找不到理由打我
正开着破捷达驰骋，忽然看见一车加塞，于是怒踩油门别停加塞车，两车相距不到20cm。忽然看见加塞车轮子上的粪叉子标记，顿时心软，算了，都是农民出身，还是算了，让她先走了！
老师：“小明，你长大后有什么理想吗？” 小明：“我想拥有一架客机！别人都要买票，老师你不用！” 老师：“嗯！有志气！也谢谢你！” 小明：“然后等飞半空的时候查票，没票的，滚出去！”
经常幻想一个场景：我妈像电视剧里一样酷酷的掏出十几万甩给我女朋友说“钱给你，离开他，不准再联系他了” 　我一定会冲上去把钱都抢回来说：“妈，为什么要便宜外人？我绝对不会再联系她了！这些钱给我啊！”
人的潜力真是无限的，比如你晚上自认为已经吃的很饱，但是现在有人请你烧烤，你还是能吃几十串的。
为什么说红颜祸水，请允许我做个悲伤的表情。
一个新来的程序员接了一个活儿，都是他没学过的程式，他向同事抱怨：“陌生的程式啊！！”同事愣了一下：“熟悉的角落里？”然后他们彼此安慰，也曾相拥叹息 道：“不管将会面对什么样的结局。。。”
哪个挨千刀放的风筝，害得老子在地上跪了半天，以为菩萨来了。
跟妹子相对无言的时候怎么办？ 其实只要说一句就能打破僵局：“哇，你瘦了，怎么做到的？” 顿时气氛活泼，话题迭起，春暖花开。
晚上在家唱歌，正飙到高音邻居来敲门。门一开他就竖起大拇指：刚才高音是你唱的吧，真好听。我谦虚的挥挥手：不好听，不好听。 他一拳打脸上：知道不好听你他妈还唱！
比腿大赛。大象说：“我的腿能踩死别人。”丹顶鹤说：“我的腿能高过树。”鼹鼠说：“我的腿能刨很深。”蜈蚣一声冷笑：“我的腿能玩一年。”
女朋友刚醒来，揪着我的耳朵说：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。”我连连狡辩说：“没有！”这下她揪得更用力了，破口大骂：“什么！我睡了这么长时间，你竟然都不看我！”
甲问乙：为什么分手？ 　乙说：感情破解了！ 　甲问：为什么结婚？ 　乙说：避孕套破裂了！ 　甲问：为什么生完孩子，就离了？ 　乙说：TM，避孕套根本就没破…...
只要觉得无所谓，任何车都是越野车。只要觉得无所谓，任何人都是女人。
我想变成一棵树，我开心时开花，不开心时，落叶。。看评论区笑岔气了，尼玛真是真实啊。简直爆炸
我睁开眼睛，习惯性的拿出手机看时间，不看还好，一看下一跳，尼玛九点整，上班迟到了。我吓得从床上弹起来，缓过神来，卧槽，原来是个梦，吓死我了。拿出手机看看，我日，十点半。
一个男生被一个女孩儿拽回家见女孩儿父母，父母非常满意，女孩儿父亲对那个男生说：小伙子！我女儿就交给你啦！男生蹭的一下站起来，把面前的白酒一饮而尽，沉默了一会儿，慢慢的说：叔叔，想讹人是不？
话说我们班草是个出了名花花公子，御女无数！昨天夜里他约我闺密，我劝她不要去，这种男人不靠谱不会有结果的。她摇摇头憧憬的说＂传说他丁大，我想去看看＂
昨天看到马云跟王健林的演讲对战，确实佩服马云的智商、情商和反应能力！看评论差点憋死我“马云是八核的，就是显屏差了点，
劝一些在景区游走的女孩自重一点，人家戴个鹿角跟冰雪奇缘似的，你戴着咋跟刚从菜市场偷了两块生姜一样
回家吃饭，一家人都在。 小侄子见到我，就问：小姑，你男朋友呢？ 我说：我没有啊。 臭小子一脸嫌弃地说：真丢人，一家子就你没人要！
一哥们，在一太阳能制造企业上班，前几天遇到他。 哥们：“企业效益不好，工资快发不下来了。” 我：“国家不是扶持新能源企业吗？” 哥们：“扶持有什么用，整天雾霾没太阳，买太阳能什么用？”
以前我们寝室有个哥们不会喝酒，失恋那天坐在寝室喝了一下午的白开水！
以前在学校的时候很喜欢一个女生，记得是一个晚上我跑到她家表白，我说了大概半个小时然后她妈出来了说，小伙子你明天再来吧她睡了没听见，就我一个人听见了。
心情不好的时候就去逛奢侈品店，只要服务员态度傲慢，就骂他个狗血淋头，撂下一句“老子他妈还真就不买了！”然后从容离去。
公交车司机开了十年车也买不起一辆车，建筑工人建了一百栋楼房也住不进一间，奢侈品售货员卖了一千件商品也没有买不起一件，我说了一万句我爱你，也依然得不到你。
“啪”我打了女友一巴掌“疼吗？”，女友愣愣的看着我：“疼。”我一把把她搂入怀中：“疼就对啦，女人就是用来疼哒！”
女朋友上午生气离家出走，我很快就找到了她。她问我：“为啥我躲起来你这么容易就能找到我？”我说：“因为我善于发现美。”
今天连续打了五六个喷嚏，有点奇怪，谁在想我？我又没有女朋友，难道是暗恋我的女孩在想我？那是谁呢？于是我在脑海中把所有认识的女孩捋了一遍，一个个否定一个个排除，最后终于有了结论:我感冒了。
昨晚我研究出来一条思路，学位证书丢了，去学信网上查到自己的证书编号，找办证的去做假证。做出来的毕业证应该叫“真的假毕业证”。所有信息都是真的，证件是假的。
谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
“老公，打人是不是不对啊？” “卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？” “没有，只是我刚又买了一个美包！！”“
在家大清扫的时候无意中发现了姐姐在小时候（大概上小学时）写的一封遗书，最上面写着大大的“遗书”二字，然后下面内容是“如果死了请一定让妹妹（也就是我）殉葬”。。我？？？？？？
结婚以后就是大人了，请祝福二位新人：黄大明和angelaadult。
睡相奇差的我没法儿穿睡裙睡觉，否则早晨醒来之后会发现裙子已经撸到了脖子，整个人就像被强暴过一样。[委屈]
一块钱的打火机也能点着一千块钱的香烟。几万块钱的一桌菜还是离不了两块钱的盐。人和人也一样，别说配不配，合适了就好.
那些让我们不安的事，其实都没有想象中可怕。
今天大盘暴跌，可我今天就赚了38万，他们问我怎么赚的？我说给人推荐股,跌停了,被人打断了腿，对方赔的。
“在干嘛呢？”“看楼。”“哟，准备买房了？”“不是。”
前几天劝一个想入市的朋友别炒股，今天股市大跌，我打电话给他邀功：“看吧，我的预测是对的，现在跌了吧？”他说：“你说什么？天台风太大我听不清楚！”
听说刘翔和葛天离婚了，想想那也是意料之中的事情，刘翔的铅笔怎么可能有手榴弹那么大？
其实，男人穷不要紧，就怕又穷又有骨气。女人丑也不要紧，就怕又丑又自信。
问：东北人斗殴69%的原因是啥？ A：你瞅啥？ B：瞅你咋的？ 总结：只是因为在人群中多看了你一眼。
第一次看到有人这样吃菠萝。
要怎么走路！不能踩白块啊！
好大的建筑，占用农地，被拆了。。。
各大热门美剧的观众纷纷展开自救，连夜上书广电总局，力陈自己喜欢的美剧不应该被禁的理由。（@假装在纽约 ）
朋友圈屏蔽老板的技巧
【开心一刻】我昨晚和一哥们去饭店吃饭。菜上齐了，他喊服务员：“信不信我用大拇指就能把啤酒打开？”服务员惊奇地说：“不信。”哥们儿淡淡地说：“那你还不把瓶起子拿来？”哈哈
《男神\女神形象在你心里破灭的原因》 原来这么容易就不爱男神\女神了？哼哼
因为爱情，怎么会有沧桑。[心]
当看到自己手机在桌子边缘时感觉就像
这河马是要跟鳄鱼打群架啊
当你的长辈打也打不动你，讲也讲不过你，开始事事征求你的意见，甚至开始在你面前小心翼翼谨小慎微唯唯诺诺，是你变强大了，还是他变弱小了？
这话说出来真灼人：现在3000块你就想请一个民工？别开玩笑了，3000块你只能请一个大学生！！—
你知道你暗恋的人正好也喜欢你这叫做什么吗？” “这叫想像力。”
一位成功人士对我说，钱包里应该总有“年龄X50”块的现金。这么算来今天我才四岁……
老爹说：过去部门是门难进，脸难看，事难办；现在部门是门好进，有笑脸，不收礼，不办事。
四大发明：靠电视剧打鬼子，靠房地产搞经济，靠强拆搞建设，靠扩招搞教育。“唐宋八大家：村长的家、乡长的家、局长的家、县长的家、校长的家、院长的家、科长的家、处长的家。
你给我坐下！
难忘记忆，当年那个扫堂腿。。。
刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！” 我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”
北京明星（王学兵、李代沫、尹相杰）多吸毒，上海明星（陈赫、文章）多出轨。首都魔都，南黄北毒。
激光脱毛总结
姑姑怕表弟寒假期间玩网游，所以把网线藏了起来，小伙一个寒假都没找着，开学前一天，发现在自己的书包里……
看《乔伊斯书信集》，也是被乔伊斯大大震惊了。没有一点儿防备。
一次唐僧遇见危险，悟空拔了七根猴毛，变了七个唐僧，妖怪抓了七个唐僧后就问怎么会有七个？一小妖想了想后说：“回禀大王，有可能是一个疗程...”
苹果春季发布会极速省钱攻略
媳妇在我面前放了个屁，大爷我差点没熏晕过去。就问媳妇：“你这是吃啥了，能放这么牛的屁？”媳妇说：“咋地？你还想要配方啊？” 。。
"苹果语出惊人 iPhone耗电快因用户爱不释手"，对于这种说法我竟然无力反驳。。。
我们剧组的编剧实在太惨了，几年前他买了这个包，发誓有了女朋友就换掉，谁能想到，这个包一背就是六年半………………[汗]
山东逃犯路遇检查报亲戚名字冒充，不料该亲戚也是逃犯，其随后又报了另一个亲戚的名字，民警一查还是逃犯。。。。
当你下定决心要减肥的第二天
整栋楼陷入了迷之沉默
《木星上行》：刷马桶的小姑娘历尽千辛万苦拥有地球后继续刷马桶。本片揭示了一个屌丝就算中彩票还是屌丝的深刻道理。
女生收到不感兴趣的男生吹牛的时候，及时的力挽狂澜
凌晨一点多，看见一个穿貂的女的，把她拽到胡同里说，把衣服拖下来，这女的说，冷，直接拖裤子吧，我当时就急了，我TMD要貂。
湘西赶尸之搬运赶尸法图解。
如果一个姑娘的衣服多得整个衣柜都放不下了，难道是这个姑娘的错吗？当然是衣柜的错啊！
小时候听完龟兔赛跑的故事，我就发誓要当一个兔子，因为它是如此的牛逼以至于只有在自己睡觉时，别人才能赢。
在网吧上网，临检的警察问我：“身份证带了吗？”我开心的递过身份证问他：“哥，你是看我长得像未成年人吗？”警察回答：“不是，我是看你长得不像好人！”
一客机引擎起火马上就要坠机了，领导抢了个降落伞就准备跳出机外。机长说：飞机上还有女人呢！领导：现在哪有空搞那种事！
本人兽医一枚，今天碰到个女的带家里的狗狗过来检查身体。结果发现狗狗肾虚。。。那女的脸刷的就红了，。。是我想多了吗？？
经常感激我们这一辈小时候有竹蜻蜓弹弓玻璃球纸牌小霸王……陪我们度过童年，而不是手机和平板电脑。
相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久.
当需要人陪，需要人安慰的时候，才发现能够陪你的就只有手机。
【我承认这是我所见过的最深奥小说】完全看不懂呀!![
昨天有朋友送我把扇子。这是我见过的最诚实的扇子。
又到了摘草莓的季节了
其实特别讨厌吵架,有什么事情就不能坐下来平心静气地砍几刀吗....
复联三巨头，照片大概是这样的。
这部电影为什么不叫《别惹光头》？
喂，不用担心啊！一般男人生气了自己就好了，根本不用哄啊。。。
就在刚刚，进邮政取钱是被锁在银行里了，现在整个银行只有我一个人。锁门的时候不看一下有没有人吗。。。（@聋子阿甲）
约女友去看《速度与激情7》，结果没买到票，女友羞羞地说，其实看不看电影无所谓啦，咱俩可以直接进行下一步嘛。我失落地摇摇头说：“下一部还没拍呢。”
服装店里的试衣镜都有自动PS功能吧，试衣服时觉得自己各种美各种瘦各种玉树临风，体型完美颜值飙升，好看得令人发指。买完衣服回家再一看，卧槽，这个土肥圆是谁？
生命就像一条大河，今年走这里，过几年就他妈的不晓得改道到啥方向去了。
别人家的喵。
江湖规矩：认罪上联播，道歉在微博。
PX爆炸事件后，某单位接到首长电话。首长：“一定要在明天前解决完毕福建的事情。”某单位：“请首长放心，一定落实好。”于是，第二天毕就被解决了。
缺少文化的人读《刘亦婷如何考上哈佛》，厌倦社交的人读《陶渊明如何大隐于市》，缺少文化又想和朋友绝交的人读《微商如何月入十万》。
快递名字蛋疼的备注成 地球人，于是每次快递员打电话给我都问:你是地球人吗？有你的快递
我是保安。一次和一同事在看监视器，画面中一对男女在打野战，同事看了一眼，瞬间百米冲刺冲了出去，我在后面喊道:“别人野战，你着急个啥！”他头也没回冲我喊:“那女的的是我媳妇！”
你要是沉默，有人会指责故作高深；你要是健谈，有人又说是夸夸其谈；你要是赞美别人，有人会以为别有用心；你要是善意批评，有人又认为多管闲事。整天光看别人的脸色，你还活不活？有时候，与其多心，不如少根筋。
第一次陪老婆出去摆地摊卖睡衣，老婆的闺密也跟着，老婆闺密看我不怎么说话，也不怎么和顾客交流，叫劝解到：不要害羞嘛。我说：没害羞啊。她又说：像咱们这样，出来卖，就要放得开。我：。。
脸大的人脾气一般都超好，因为脸大翻脸真的好辛苦的。
今天考试发现有人在偷看我试卷，我连忙用身子挡住了卷子。对于这种人我太了解了，平时不努力，考试就想用这种下三滥的手段抢走我倒数第一的位置。
回答得都太精辟了，我竟然无法反驳。。。
大姨妈第一天的我。。。。脑补音乐“西湖的水，我的泪~”
简直爽哭！感觉能一直这么看下去......
“你什么时候最文静？” “开学遇老师，操场遇男神，家中遇亲戚，路遇陌生人，其他时候都像脱缰了的哈士奇。”
国外著名人兽天团开秀了。。
刚步入青春期的时候，最恨一个叫马赛克的，后来结婚了，最恨一个叫马云的，现在有孩子了，最恨一个叫马化藤的。
毕业论文凑字数，这几天从博士那里学到好多方法。比如“1991年”可以写成“上个世纪九十年代初期”。
致青春，打胎，同桌的你，打胎，匆匆那年，打胎。敢情现在没有打过胎的青春都算不上青春，不如电影名取的直白一点好了，致打胎，打胎的你，打胎那年，那些年，我们一起打过的胎！
谁TM给尹志平起了个外号叫龙骑士的，笑死了...
刚刚儿子特别淘气，二货老婆说当初早知道把你吃了。。。。
倒车入库，左倒右倒怎么都进不去，最后……教练：来来，下车！！咱俩抬进去得了！
挽留对方的时候你说过哪些卑微的话。神回复：算了算了，回来，八十就八十，给你带一件。
又到每年腌口条的时候了，东北的老百姓纷纷走出家门，手持菜刀守候在有铁栏杆的地方，等待着好奇的南方人来舔。
“我需要你的时候你在逛街你在吃饭你在上课 你找我的时候我永远是在等你找我”[可怜]
白富美逛街收获大袋小包，绿茶婊逛街遇见大叔小哥，腐女们逛街发现大攻小受，萌妹纸逛街各种大惊小怪，土肥圆逛街只能大呼小叫，女汉子逛街口中不停你大爷小婊砸。
趁老师不注意，小男孩偷偷地亲了下同桌小女孩的脸蛋儿，小女孩也不躲闪，也不生气，只是冷冷地说：“同学，请你稳重一点好吗。”小男孩先是一愣，随即心领神会，红着脸重重地吻了小女孩一口。[亲亲]
加上枪战效果之后，大熊猫看起来战斗力爆表了。。
吾日三省吾身。是谁带来远古的呼唤？是谁留下千年的期盼？是谁日夜遥望着蓝天？（@水蜜桃婶婶）
据说。。。闹革命大概就是这个意思。。。。。。
某网友老妈的手绘广场舞秘籍～总感觉有什么不得了的武功要问世了…………
对于一个吃货来说“没吃过”三个字代表了无尽的委屈，“肯定不好吃”五个字成功掩饰了吃不起的尴尬。 而一句简单的 “你吃过么？”则表达出了内心无限的向往 。
食堂阿姨每次听见下课铃声心里都会默念一句：敌军还有30秒到达战场。
万万没想到是这么虐心的结果！难怪你们能够成为情侣！
沈阳一烤串摊摊主因长相酷似金正恩遭围观
雕爷牛腩点评：概念大于内容，性价比差，规则复杂。人均两百吃碗面，自己吃再有钱的人也不会舍得吃，请客吃饭15分钟就吃完了，倍儿没面子，这种店竟然还能有这么多人吃，充分证明了雕爷是个营销天才。
【经济半小时，刚刚报了当当网，和亚马逊售假化妆品】麻烦央视解释一下，视频19分钟“冯先生在当当网购买的碧欧泉润肤精华”，为毛在检验报告上变成了京东商城购买的。PS:真是替贵台的智商急死了
半颜妆吓尿了
在我和哥们商量谁上去要电话号码的时候,她转身了…… (@小5啊)
打理各种草坪，活儿好、速度快，五骨一平方，请洽。[哈哈]
太励志了！满满的正能量！！[哈哈]
最感谢妈妈跟我说过的一句话：“一个女人，随着时间，总有一天所有的人都会要求你去做妻子做妈妈，可你不能忘了提醒自己，你还有才华。”—— 笛安
【三胖不甘守卫地球清苦，欲卖烤串发家致富】带感带感带感常来这看看~三胖看看~卖点烤串~赚点外快~回家把妹！！
这些ID就像神一样存在。。[哈哈]
女汉子这种生物还是30岁以前的妹子的专利吧，30岁以后不叫女汉子，叫女老汉啦。
现在的页游，好不容易升级到足够高的等级，可以召唤/购买女神了，买了妲己之后，出现“合欢”按钮，点击合欢按钮，然后瞬间提示合欢完成，这TMD是在嘲笑老子太快吗？弃坑！
男：我和你爸同时掉进水里你先...
刚看见一个骑自行车的人闯红灯，一辆载重卡车在他身边嘎然停住，骑车人对卡车司机大声喊：“不要命啦你！”卡车司机当时就楞了，一句话也说不出来…我靠，配角抢了主角的台词！
教你各种正确的卖萌拍照姿势
男生，你凭什么不努力？
南京大学你们够了。
结婚十年，我总结出了一个十分重要的道理：鲜花和道歉，远比真的改变自己要轻易得多。
我有个旅居海外很多年的朋友，每次全家回国或者长途旅行，都不坐同一架航班。我总是嫌这样太过于小心也太麻烦，看到今天的事情，心中充满对这位朋友的崇敬，这是他对家人的一种责任心，更是一种爱。(@薛好大)
去吃火锅，当场把我吓傻了
卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿”
他开着心爱的法拉利，载着一妙龄女子，飞奔在马路中心，周围的一切对他来说都是浮云，因为他开的法拉利！周围的人看到是名贵跑车都纷纷让路，他无视红灯斑马，毅然冲了过去。
好励志的文案！
每段岁月都会苍老 但我希望记忆里的你一直都好
“同学，你绩点怎么样？”“挺敏感的。”
发现一本绝世奇书！壮哉我四川方言。编者甚屌 例句重点
和女神开房了，那个兴奋激动，终于修成正果了，衣服都脱了，却尿急，于是乎去厕所，怎么尿都尿不完，急得都出汗，使劲的努力的尿……尿……终于尿醒了！
生动形象，屌丝形象瞬间清晰映入眼帘。
丹麦外长的车队今早驰过哥本哈根街头！
爱情与亲情的最好诠释、说的好棒！
默多克在自己的推特上揭秘马航出事原因,他说马航出事是圣战份子转向中国。还说美国应该跟中国联合多抗俄罗斯。
【一觉醒来发现自己变成百万富翁！】据“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人，因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到俺们每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？
天冷的时候，早起第一泡尿我会坐在马桶上，这样女朋友起来上厕所就不会冻屁股了。
小丽回到家里，父母追问恋爱的情况。小丽实在办法，拿出宋仲基的照片说：“看吧，这就是我男朋友。”她妈看一眼照片，赶紧收起来，把小丽拉到一旁说：“孩子你告诉妈这是啥情况，你姐刚才说这是她老公。”
世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如你自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。
垂死病中惊坐起 我的包裹在哪里
分享几个男生的小秘密...
市长参观新公园，大家问他有什么意见，市长指着一处空地说：“挺好的，不过这里多些绿化那就更好了。”园长点点头，第二天叫人在这里堆了一吨盐。
一家三口，并没有什么不对啊！[思考]
A4腰也叫水桶腰。。[思考]
刚下车，发现来错了地方，又叫车，碰巧还是刚才的师傅。他打来电话说：“我不是刚刚放下你吗？”“不，你并没有真的放下我。”
刚刚必胜客吃饭，隔壁桌一个男的看到我直接手拿披萨饼在吃，然后这人很鄙夷的跟他同伴说“披萨是要用刀叉吃的，真没文化啊，还来这种高级餐厅装逼，丢不丢人哦？”…我去，不就是个快餐么，还吃出优越感了…?
发现男友是试管婴儿，我。。。
亚马逊才是病入膏肓…我就买了个巴掌大的充电宝为什么要用半个我高的箱子装来
看到这个厕所我也是日了少年史大彪了。。[衰]
东京新宿站麦当劳的两个座位，尊贵无比...感觉不仅坐的人内心忐忑，从电梯一出来的人也是彻底蒙比[疑问]
这是一瓶洗手液：卤 。 。在肯德基端着可乐上楼——片
一男子在网吧打了一天排位从钻石掉到白金。。然后他报了警。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
一妹子因受不了男朋友放屁，所以分手了。。哈哈哈不好意思虽然很悲伤 但我还是笑了 特别是最后一句哈哈哈哈
“只要把塑料眼球放在你睡着的宠物上，它立马变玩具。。。。”好像还真是嘿。。。。。。
坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把第三大题做一下。”
可能是太孤独了吧，刚才自己在家洗头，当水浇到头发那一刻，我竟然问了一句：水温行吗？
努力采访我懂，但有必要这么拼吗……[拜拜]
写代码的汉子/你威武雄壮/飞驰的代码/像疾风一样/一望无际的BUG/随你去流浪/你的口袋像戈壁一样空旷
傍晚去广场，一群大妈在跳广场舞，这时一个五六岁的孩子戴着孙悟空的面具，手里拿着一根金箍棒一蹦一跳的走到方阵前排站定，然后大喊一声：“孩儿们，操练起来！”
女孩子出了林徽因的上句「是爱，是暖，是希望，你是人间四月天」，如何对下句？ @起司尼：是他，是他，就是他，少年英雄小哪吒。
草原上的雄狮开始了捕猎，他迅速放倒了一只长颈鹿。。。。。
你每天都嚷着要日狗日狗，我信了，你却没来
高考指南界的良心。（@痞人日记）
研究问题要看内涵，讲本质
据说女生夏天的腿是这个样子的。。。你是哪个？[阴险]
后来发现世界上有那么多更好吃的东西
英国莱斯特一只无辜被天鹅夫妇攻击的汪，只是游个泳而已，差点被揍的淹死，内心几乎是崩溃的，在英国，天鹅这个物种，不管是人还是动物，都惹不起
超市出口收银处，我问收银的妹子:“为什么你们超市都把口香糖和套套放在一起卖呢？这两样有联系么？"妹子想了想说: “没有联系，口香糖是精装的，套套正好相反。"对于妹子的回答，我表示服气。
人类已经无法阻止某宝卖家了。
华生你看，我终于能拍进整张脸了！！
无奈的是，语言这东西，在表达爱意的时候如此无力；在表达伤害的时候，却又如此锋利。—— 七堇年
今天公司的同事出了个谜语“剩女的恐惧”打一成语，在我们所有人绞尽脑汁的时候，一女同事叹了口气说道：死而无汉！！！
男人哭了，说明他真的在乎了；女人哭了，她自己也不知道为啥。
“等下！我反悔了！”“好吧……”
就算失败99次，我也要继续努力，凑个整。
经过科学家仔细地研究发现，过生日对健康很有益处。生日过得越多，活得就越长久
哈哈哈哈笑死我了，简直是神同步啊！两边都嚼有益牙齿健康……[哈哈] [哈哈]
双十一，我准备买一套情趣锁，把妻子五花大绑起来，什么时候打折结束什么时候给她松开。
今天下课去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？” 我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？” 她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤好疼。。。。。
见不到想见的人，就会默默地玩俄罗斯方块，可是什么都填不满，也什么都消不掉。
在我眼里，女人只有三种：你，像你，不像你。
我教育王超：“一分耕耘一分收获。”王超说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？”（@大哥王振华）
买个席梦思比栏杆还高…哈哈哈哈这么吊的室友你们有么？
你活得不快乐的原因是：既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。
古时候打劫：此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。经过上千年的文明洗礼，到了当今社会打劫是这样的： 前方500米收费站，请减速慢行。
高中的时候,心仪的女生第一次坐上了我的自行车后座,轻轻环住了我的腰。我意气风发,准备带着她在风中飞驰,结果用力一蹬,我金鸡独立在脚踏上,车纹丝没动。
和老妈翻她的结婚相册,老妈边看边说:“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问:“是不是当时特浪漫啊?”老妈合上相册:“早知道你长这样,当时我就该拒绝你爸,” (@表弟很忙)
今天我去医院看病，医生突然问我：「你有没有男朋友啊？」我觉得莫名其妙，但为了撑撑场面，随口答：「有啊有啊！」医生没说什么，给我开了一副膏药。 回家发现这膏药一个人根本贴不了。。。
有人说刚哥唱功不行，我不服气，今天当街做调查，结果不出我所料，只有10%的人认为刚刚唱功很差，15%的人认为刚刚唱功一般，而剩下的75%，都说没听过刚刚。（@杨臣刚全国后援会）
跟我老妹讨论倚天屠龙记，她说：“我喜欢张无忌那版的。”我下意识一点头，随即掀桌，我他妈还喜欢周芷若那版的咧！！
英国民间流传的测天气方法。。[可爱]
这位董先生......
「每次经历离别，听到最多的安慰就是“没关系，前面还有更好的”可我知道，你怕的不是遇不到，而是忘不掉。」[泪]
这个体操妹子的落地姿势太销魂了，就凭最后那小腿一抬我觉得就能给高分哈哈哈！[哈哈]
我女朋友下班后向我哭诉：我朋友都说我是一张扑克脸。我把脸凑过去对她说：大你！第一次去女朋友家，看到她爸妈严肃的面孔，我惊恐地喊道：“王炸！”
本来只想在风中安安静静的做个美男子，没想到却被吹成了逗比！[哈哈]
我以前都不知道自己是啥性格，我是后来通过看星座相关的知识才知道自己是什么样的性格的。
我自己都心疼不过来，哪还有力气心疼别人。
睡得正迷糊，猛的一颠簸醒了过来，以为公交车过站了，仔细一看才发现虚惊一场，吓得方向盘上都是我的手汗。
我一同学，大学刚毕业，她妈给他生了个小弟弟。他跑去问他爸，我都这么大了，你怎么还要个小的。他爸看着他，思考了下说，这就跟你玩游戏一样，大号练废了，肯定要来个小号耍耍
孙悟空问猪八戒：你为何被贬到凡间？ 八戒无奈地望着月亮：玉帝让我完成日常任务，我理解错了...
刚才惹女朋友生气，她躺在床上不愿出门吃饭了。我知道硬拉她肯定不行，就说了句“那我走了啊”开门假装一个人走，希望她能跟上。反复来了十几次之后，她终于不再无动于衷，坐起来说：“麻烦你穿条裤子再演，好吗？”
为什么第一次跳伞会射精？
好心疼。。。[拜拜]
昨天看到一句话：别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。
王宝强送快递给刘德华
记得那年高考前一天的晚上我妈帮我减压：“放轻松，别给自己太大的压力，考差了又怎么样，不能读好的大学又怎么样呢？大不了我没你这个儿子。”[拜拜]
我国每年三次段子手比武大会：春节联欢晚会，韩寒微博评论，高考作文题目。
高考第二天，考场外，我问姨父：“这大热天的，你呆在这又帮不上你儿子什么忙，为什么还要来这里呢？” 姨父看了看我，憨厚地笑了笑，说：“我是来看他笑话的！哈哈哈......”[哈哈]
嗯。。黄种人与白人的区别
女神和备胎的关系
这家餐馆有窗户连着游泳池，于是乎。。。
老婆的基因太强了，4四次都完败
“这件校服多少钱” “你买不起，很贵” “有多贵？” “三年青春”
呆在石家庄机场，忽然想起一件往事。当年论坛上有人感慨：时间与隔阂产生美。一句“吾乃常山赵子龙”，听着英气勃发；你要换成现在的地名，来一句“吾乃石家庄赵子龙”试试？
表示当年这些古文真心没学懂
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。
坐大巴车回家，旁边的少妇身材那个火啊，带个3岁左右的娃娃，麻痹哭了一百多公里了还在哭！我说：姐，你喂点奶吧，都哭成这样了！看着周围的哥们投来讚许的目光，觉得自己做对了！
夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”
也许毕业照是你和高中暗恋三年的人唯一的一张合照，中间还隔着好多熟悉的面孔，你看着这个追逐了三年的信仰，觉得被埋在题海里的青春也不算太烂。
昨天下午，陪女朋友逛街，她突然问我：我和你前女友谁的身材好？我正思索时，忽然身后一哥们果断回答：你好！我们惊恐回头，结果是一陌生哥们。他估计被我们的表情吓坏了，颤声说：你好……请问八一路怎么走……
午夜的钟声响了，灰姑娘要走，王子一下拉住她的手对她说： 不要走好吗？ 灰姑娘说： 不行啊，哥，我到钟了。
坐旁边的同事打开一罐冰镇可乐， 我把空杯子递了过去，意思是，分一点嘛。 然后这个小兄弟很认真的，用手里的可乐， 和我的杯子，碰了一下……
开车上班，看见车里一张纸条，是老婆写的：要加油喔！么么哒！瞬间赶脚心里暖暖的，心想要好好工作，让老婆幸福。！半小时后，车木有油了...
“爸爸，咱们家这20多万的车，就是比隔壁10万那车好用，尤其是气囊！” “小兔崽子！说！撞啥上了？” “咱家家口那大槐树。”
今天在路口被一辆车追尾，我下车就对驾驶员吼：你特么会不会开车啊！只见他很坦然的看着我：不会啊。我看着坐在他旁边的教练和后面挤成一堆的学员，一口气差点没上来。
给车加油时，为什么工作人员都是站着服务？因为加油站。
据说最理想的人生就八个字：岁月静好，一起胡搞。
老婆给我打电话，说车子熄火了，我说那就重新起动吧，她说不能起动，因为已经烧得只剩骨架。
朋友开饭店，有一段时间生意不好，遂问风水大师分析，大师说，你这里风水不好，鬼魂聚集不散。朋友说:前面生意还不错，怎么就突然阴魂不散了？大师说:因为你wifi没设密码了。
过去二十年来，升值最快的是房子、墓地、谎言、空气、二奶和权势；贬值最快的是股票、文凭、道德、诚信、真话和生命。
你可知道我这节课有多无聊！
如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。
邻居家熊孩子经常来我家看电影，总是问电影里的角色是好人还是坏人，我很烦，刚才他又问个不停，我只好如实告诉：“今天这部AV的角色不分好人坏人。
刚叫食堂的阿姨给我送一份快餐来着，结果。。。是我要求太多了么？
孤单是一座花园。
曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。
前几天坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气地说：你进来怎么不敲门呀？ 我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？ 里面喊：滚…… 尼玛，我再也不相信女人了。
来自莲花池水沟子的你
在你身高165的地方开一枪你还活着吗
记得高中时候老师正在上课，突然手机想了，老师很犹豫要不要接，同学们就说“老师，出去接吧！”但老师仍旧犹豫，这时候二货同桌来了句话，让全班沸腾了:“怎么的，要不我们出去您在屋里接？”
植树节我觉得是这样的
世界各地区点击最高的网站
特别的搭讪技巧...[哈哈]
上课听不进去课无非两种情况，手里一个手机，身边一个逗比。
极致诱惑的冰激凌全家桶
“怎么称呼那些趴在地上准备讹人的老人？” “伏地魔”
iPhone更新IOS9了，记得把这个关掉…否则你家房子估计就不是你的了…
妙绝！一句话蕴含多少复杂感情！
冰岛著名的间歇泉最近愈发活跃，似乎眼看要炸成花，引来了众多观光者一睹风采……这架势，这气场，怎么看都像是通往异界的传送门
轩轩大闹：“我要去捉蝉，我要去捉蝉。” 邹市明不解：“你捉那玩意儿干嘛？” 轩轩害羞地低下了头：“因为他们都说，捉住了一只蝉，就能抓住整个夏天。”
“他俩肯定好上了，我赌上我这条命！”而女朋友从我钱包里拿出一百块钱说：“我不信，我赌一百块他们没在一起。”我冷笑道：“你拿我的东西跟我赌？”她说：“是你先拿我的东西跟我赌的。”
当一两个人说我丑时，我不以为然……
IOS9的新功能性行为，不禁地落下憋屈的酸泪…
今天的努力并不是为了梦想，而是为昨天的懒惰擦屁股。
这事儿没完！！
住在如家，wifi和有线都上不了网，打电话到前台，给我送来了一个字条，让我连接隔壁汉庭的wifi，并给我提供了一个用户名和密码。服了
一女生告诉闺密：“我男朋友是个娘娘腔，我和他分手了，他特别伤心，可就是不掉眼泪。”闺密赞叹：“这不是挺有男子汉气概的嘛？”女生怒道：“有啥，他说他不能哭，因为他的睫毛膏不是防水的。”
某市教育局领导到当地一重点小学视察抽考，说道：“为了公平起见，我决定今年抽考一年级，明年二年级，后年三年级……”。 一年级的学生：“………”
今天一个妹子对我深情的说：“没有遇到你之前，我发现没有一个好男人。自从遇到你，我发现好男人太多了…”
@StarKnight: 微博网友推测为什么刘慈欣受到领导接见：「不是我说怪话，会不会是有领导把雨果奖理解成法国那个雨果了……」
请用一句话震慑全世界！俄罗斯：我要炸乌克兰！朝鲜：我要打韩国！希腊：我要退出欧元区！美国：我要加息了！中国：我要开盘了！
[哈哈][哈哈]
很想知道这位哥们现在怎么样了……
甲:和老公打游戏，我表现不好老公就喷我技术差，怎么办？ 乙:等晚上你们进行另一种游戏的时候也喷他技能放早了。
“成长就是将你哭声调成静音的过程。”
喜欢上一个人话就变得特别多，像是要把前世今生都交代给他。
炎炎夏日，看着满头大汗的快递员，我递给他一瓶德国啤酒，他一饮而尽，打了个响嗝，问我要寄什么东西。我说：“被你喝掉了....”
每次给朋友看手机，就总怕发生这样的事情。
【不闭馆通知】我堆离得远，我堆不闭馆。
实力得瑟。
你们看皇上肩膀上那条懵逼的龙哈哈哈哈哈
抗战打了八年，只放三天可能纪念得不够到位。
突然想起一件事：蜘蛛侠是被蜘蛛咬了一口之后才有了超能力，真庆幸他没有被泰迪咬到。
这裤子好魔性，想买！[奥特曼]
一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了，大家应该能想象我的表情！
一个朋友考研，在校外租了个房子，对面楼里住了几个小姐，天天凌晨两三点钟回来，脱衣服不拉窗帘，他就天天以此为动力学习到两三点，看完再睡觉，最后终于考上了，而且还请那几个小姐吃了顿饭以表谢意！
前几天我一堂姐结婚，她大学舍友来了4个。然后酒席过后晚上家里没足够的地方给她们睡，就让我去附近的宾馆带她们开房，进宾馆的大厅，一圈人看着我带4个女生开房，都投来羡慕的目光，哎……那感觉，那酸爽……
晚上睡觉前，媳妇躺床上玩手机。想跟媳妇要点零花钱：“亲爱的，可以耽误你不到一分钟的时间吗？” 媳妇听完，立马脱了衣服，摆好了架势。
电脑坏了，从宿舍搬去修理部，修好后去取，老板说:“你这电脑很值钱啊！” “不值什么钱，组装，才2000多。” “关键是E盘的值钱……”
和二货媳妇去动物园，当经过猴子时，媳妇和猴子叽叽喳喳的说些什么，我也听不懂是什么语言。但是在交流之后，一只猴子把掉进园内的不知道谁的一百块给了我媳妇！
小姨子暑假过来玩，我打地铺，女朋友跟妹妹睡床，半夜女友爬过来嘿咻，正拼劲耕耘，手机来了信息没理，结束后看了下信息:姐夫，你们不戴套么？
现在骗子真多，看到新闻上说储户存款消失，从几十万到几百万不等，我赶紧骑自行车到银行查看，卡里的100块钱还在。吓死我了，以后再也不看新闻了，心好累。走出银行，心更累了，钱还在，自行车不见了……
愚公移山，移完以后吧一是交通方便了，二是WIFI信号好了。
“鸭子怎么叫？”“嘎嘎嘎。”。。。“羊怎么叫？”“咩咩咩～”。。。“那，鸡怎么叫？”“大爷，来玩呀～”
天气越来越热了，我想问一下朋友圈，还有谁要结婚，还有谁孩子要生了，孩子满月，乔迁，过生日？ 需要我随礼么？如果没有，这个月我想买个半截袖。。。
身材苗条的吃货堪称吃货中的精品。
电视剧《东北抗日联军》第39集的39分45至47秒处，"满洲国皇帝"授予少将师长的委任状上，印章是“伪满洲国"。我读书少，感觉哪里有点不对?会不会有“日本鬼子”和“国名党反动派”的章……[疑问]
聪明风是指制冷时向上吹风，制热时向下吹热风。总之就是不直接吹人[拜拜]也可以叫傲娇风/就是不吹你风/不要以为吹了我就会变聪明风之类的（@海尔）
很多本来觉得丑的东西一旦知道是贵的就觉得好像也不那么丑了。
不顾别人感受是自私，太顾别人感受是自虐。
眼泪真正的作用是洗净眼睛，要你看清楚让你落泪的那个人。
小时候看《黄飞鸿》，心想一个当医生的干嘛要功夫这么好，现在才发现这是有深刻的现实意义的。
现在的人，做什么都没有钱，只要是打牌就有钱了，还问打多大的，小的不玩！
我们总认为大脑是人体最聪明的器官，但是你想想，这个判断是大脑自己做出的。
为了防止人类齐心协力开发出人工智能，上帝给了程序猿不同的开发语言。[拜拜]
「2000RMB 想出国穷游可以去哪个国家？」 我经常周游列国[酷]
看过了这只交通事故后的头盔，顿时下定决心以后骑车坐车一定肯定必须绝壁要戴头盔……[拜拜][拜拜]
[偷笑]
当斧头来到树林里的时候，好多树都说，至少它的把手是我们自己人。
如果没有糖了，我们试试用辣椒面做雪糕给弟弟妹妹们吃吧～(╯▽╰)（@魏泽楷）
当年我背井离乡，乡里人再没能喝上一口井水。
难道王朝的女人不是马汉吗？
美国一哥们儿偷拍了他家成精了的喵。。。
单身狗过周末是种什么体验？
老李一万元起家做股票，才一个月就赚了38万，我问他怎么赚的？他说给人荐股,吃了几个跌停,被人打断了腿，对方赔的！[偷笑]
生活不止眼前的苟且，还有诗和背诵全文。
b站的恐怖片真的可以放心食用，恐怖一出来就开始刷祥瑞玉兔 家宅平安hhhhzhh233硬生生变成喜剧
买了新衣服新裤子新鞋子必须第二天就穿，能过几天再穿的人都太能忍了，城府太深，不能深交。可怕。
C语言-从入门到放弃。。。
哥哥刚刚只是一时大意。。我们商量一下，再来一次好不好。
贵的东西，除了贵，什么都好。便宜的东西，除了便宜，什么都不好。
秃顶又叫没毛病。
秒回就是真爱吗？是他一直在玩手机却压根没想找你。
万万没想到哈哈哈老师您不去当编剧真是可惜了
使用VR举行升旗仪式的中学
【智利到底有多长？】智利是世界上国土最长的国家，它狭长的国土令人印象深刻。人们一直在说智利很长，长到南北距离有4270公里。
是男人就要对自己狠一点！
他们给文迪阿姨搞了一个25年的人生规划。
洛杉矶机场8小时内同一位置拍摄…
华强北竞争越来越剧烈，现在商家都要这样做生意了...
好贴切的用户名
多功能火腿肠
有人说在湖南， 跟老板说：“老板，这个菜不放辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了
汪星人不小心误咬马蜂窝[哈哈]虽然很可怜，但看完我还是忍不住笑了。。。[偷笑][偷笑]谁说像尹相杰的？？？你站出来！！！
编剧你蛇精病啊……
今天下雨，开车出去玩，路边一摊水，开的有点快，溅了一哥们一身水，我停车，想倒回去道歉，倒回去结果又溅了他一身水，我有点不好意思，就准备走，结果又溅了他一身水，我看到这货拿起了砖头，我赶紧跑了。
和刚踏入社会的表妹聊天，我跟她说：“你现在还很幼稚，不过阅历能够让你变得成熟起来。”“我才不幼稚呢！”她立即反驳道，“不过……为什么不是日历让我变成熟？”
要个这个
砍价类型大全，砍价不成成逗比。
家附近有位老大爷腿脚不太好，于是他想出了这种遛狗的新方式……
小时候每次走夜路，我都会感觉总有人跟踪我，于是养成了走几步就猛一回头的习惯，十年之后，我成了一名探戈老师。[困]
国外网友用巧克力豆拼成一副游戏中马里奥的图片，看完之后，我也是惊呆了[吃惊]
怎么在签名会上引起偶像注意，新技能get起来
单身狗也是狗，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害。
家里发生了火灾，我逃出来突然想到老婆还在里面。“别拦着我，让我进去，让我进去。”消防员对我说。
打了一辆车，中途发现司机绕路了，顿时眼泪就出来了，也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧。
我挑逗女朋友：“亲爱的，你想玩强奸游戏吗？”女朋友害羞的回答道：“……想~”我摆摆手冷冷的说道：“那算了，你想的话就不是强奸了。”
“幸福就是和你一起睡到自然醒”“说重点！”“睡到自然醒~”
别减肥了，吃食物者，为俊杰。
她来例假了肚子疼，他坐着她旁边，看了她一眼，拿出手机玩游戏，她看在眼里，心里凉了半截。两分钟后，她实在坐不下去了，正准备离开，只见他默默地递过来他的小米手机说：拿去捂着。
去眼镜店应聘，面试官问我有相关经验吗？我说有啊，我近视7-8年了。
联合国人权理事会以27 票赞成通过了调查以色列战争罪行的决议，只有1个国家投了反对票，这个国家就是美国。
想起来之前曾无意翻到一个十三岁左右女孩的照片，一见钟情，心想以后找对象就找这样的。拿着照片欣赏了半天。突然我妈进屋了，见我在看那张照片，对我说：“你看我小时候照片干嘛？”
网上说睡觉时候把手机放在枕头旁边会对身体有害。昨晚差点就那样睡着了，幸好我及时想起来，赶紧趁没睡着时把枕头扔得远远的。
要放假的时候，我妈说想我了，后来放假回家发现，其实她是想骂我了，10点钟不睡说晚了、6点钟不起说晚了，在家不出去说要多走动，出去玩又说出去野了。
儿子问妈妈:“妈妈，你为什么嫁给爸爸呀？” 妈妈回答:“我眼睛当时瞎了！才把你爸看上了！” 儿子又问爸爸:“爸爸，咱家为什么现在还这么穷啊？” 爸爸说:“儿啊，钱都给你妈治眼睛了！”
昨晚得罪老婆后的下场。
好像发现了什么不得了的事情（@菊花不冷吗）
门铃声响起，我打开门一看，是多年没见的老同学，没想到他已经沦落到送快递了。他也吃惊地看着我，一声感叹道：没想到你能把门装在桥洞上。
北方的冬天：睡前衣服一脱慢悠悠地换上睡衣再徐徐踱步至床前。南方的冬天：睡前衣服一脱立马向后翻腾一周半侧转两周空中换好睡衣再屈膝落地大跨步跃起滑翔至被窝。
买不起别墅住高层还坚持每天弹钢琴的孩子，是实现中国梦的最大敌人。
大学有个同学，成绩不太好，每次考试基本靠蒙和小抄。有一次考完试老师问他，你为什么好多题都选“D”，他说我基本都是蒙的，但是看到D就想到“：D”，觉得特别开心，就都选D了。
“进毒气室了，你就不会憋气吗！？只要勤奋练习到憋足30分钟，虽然也有皮肤吸收，但毕竟生还率大了很多！” “契卡要枪决你，你就不会躲子弹吗！？自己跑的没有子弹快的loser，就不要什么都怪体制了！”
其实，人一直在为能静下来而努力，因为静下来了人，才是幸福的人
以后看到这种口袋动物记得伸手翻一下，说不定它就在底下鄙视你（︶︿︶）╭∩╮
小时候我淘，我爸妈老打我。一般都是“孩他爸！把门插上！”然后捉住我开打。打完就心疼：“傻孩子你咋不跑阿。。"妈！！我往哪跑。。算了。你开心就好。[偷笑]
逛街路上遇到一个乞丐，他对我说：“给点钱吧。” 我说：“没钱。” 他扫了我一眼说：“没钱你逛个几把街？” 我竟无言以对。[委屈]
她第一次和男神有身体接触，是在学校的操场上，男神紧紧地拥抱着她说：“感谢有你的参与，我们班才能获得男子拔河比赛第一名。”
一资深玩家在连续被坑掉钻后，悲愤的报了警。
我爸说上次他出去遛狗，有人跑来问牵的是不是妞妞，他说是之后对方又问能不能让看看他儿子的照片，我爸说照片没有，场面有点尴尬…这次我专门给他留了两张我的照片，让他遛狗时揣着……（@回忆专用小马甲）
多少当初为了学英语而看美剧的人，经过字幕组多年的熏陶，结果沦落到没有字幕连普通话都快听不明白了的地步……
早上发现手机停机了，准备缴费时，不知道谁好心给我充了200元。正开心着呢，哥们给我打电话说：老婆查私房钱，没地方藏了，给你充200元话费，过两天还我啊。。
你不爱的时候他是一堆条件，你爱上的时候他是一个名字。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，信仰，给了我们极大的信心与恒心。
打死你个熊孩子，你确定老师看到以后放学会让你走吗？！[哈哈][哈哈]
女朋友在街边给我买了个烤红薯，我问她：“要是我以后我和卖红薯的一样没出息，你还会陪在我身边吗？”她淡淡的回答：“那个卖红薯的就是我前男友。”
因为看起来是对任何人都不上心的模样，所以好像就真的没什么事情可以伤害到你。可也只有午夜梦回的时候，你才明白为什么脚步会停滞不前。那个心底牵挂着的人，终究还是在的。
教你一些萌萌哒高情商回复，拿去Get√吧~
有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。。
都说中国人聪明，现在我就证明给你看，不信你猜空格里面是什么:______________?______________!
「很多时候，我们都以为替你买药的那个人最爱你。其实那个逼你吃药的，才是最爱你的人。」突然觉得精神病医院，到处弥漫着情侣的味道。
人没有梦想，和咸鱼有什么区别，咸鱼没有梦想，一样好好吃哦。
上半身梦想，下半身现实。[拜拜]
一句话证明你玩过网游。神回复：“对三！”“要不起~”
我只想安安静静地爬墙出去，你TMD逗我吗！
早上突然停电了，老妈让我去物业看看是不是我家电卡欠费了，我赖在被窝里，拿出手机，打开Wi-Fi，列表里空荡荡的……「妈~是小区里都停了」翻身继续睡。
以后无论你的老婆还是女朋友，想买包包的时候，不要反对，直接给买了吧。因为反对也没什么用，还惹人不高兴，直接买了还显得大方点，不过一定要选一个自己喜欢的颜色，因为以后上街，你背的可能性很大。
自拍的潜规则：捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，拍腿的腿短，遮胸的胸小，用自拍神器的皮肤差，背景打码的家穷，不上自拍的就代表上面全占！
和同事聚餐，中途一女妹子说要先走，我问她:“你一个人不怕遇到坏人吗？”妹子：“怕啥？要劫财我给钱，要劫色我往地上一躺……”
女：“分手了我要一周换一个男朋友。” 男：“一天换一个吧！还有钱赚。”
看到一句很感人的话：“你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了……” 神回复：“同时告诉我们胖子根本进不了别人心里……”多么痛的领悟！
每次回家时我会先在门口喊一声：“亲爱的老妈，我回来了。” 如果听到：“乖儿子回来啦。” 我就进去，如果听到：“你还知道回来？” 我扭头就跑，飞快的跑，去哪里都比家里安全！
我在广东，买一瓶想试一下……应该不会屎吧……
今天出门上楼梯时被偷拍裙底了，幸好我穿了裤袜，但是那个偷拍的变态居然还骂我变态，真是的，我裤袜里没穿内裤是变态了点儿，但你偷拍一个穿裙子的男孩子不是更变态吗！[怒]
现在的情侣怎么回事，喜欢问“我以后要是变成丑八怪你还会爱我吗？”这不废话么，你现在也没好看到哪去啊？？
问：现在的年轻人都喜欢说爱情要经得起平平淡淡，而不是轰轰烈烈，你们知道什么是平淡吗？ 答：上街不带钱，炒菜不放盐！
“你在不在意我过去？” “神经病，过个桥能别矫情了好吗？”
在麦当劳点了稍微贵一点的早餐，那位大姐明显愣了两秒，看我的眼神自带弹幕：你肿莫了有什么不开心的事情是受到什么打击突然变化那么大。我也用眼神回复：今天兜里有钱。
晚上在吃烧烤时，邻桌一对情侣吃着吵起来了. 忽然，那女的跑过来亲了我一下， 然后那男的气势汹汹的跑过来，也亲了我一下，草草草…… 关我什么屁事啊！！！！
每回洗澡打开花洒后必干一件事 站着撒泡尿 lz可是妹纸啊…怎么破
艾玛。。。开了个小差。。。插错了。。
这一天和珅又跟纪晓岚斗嘴，乾隆一听就发飙了：“你们有空天天吵，就不能传播一下正能量吗？”于是几天后，满京城都在疯传一个消息：皇上会发光啦！
看A片的时候老妈来了，偏偏电脑又死机！怎么办？推上网友DenzelMichaelUk灵机一动
有没有出国旅游过的朋友？比如去过塞班岛马尔代夫啥的，快给我说说详细的旅游费用攻略啥的，我最近有个同学聚会，聊天时候可能会用到…
什么都用吞，嚼碎了会死啊！！
“姑娘看你最近几个月都会有血光之灾需不需要我帮你化解...” “臭流氓”
麻麻，后面有两个神经病。
twitter和迅雷情侣头像，居然公然秀恩爱。
笑死我了，迅雷这贱婢下载只有30多K，但是我把百度云管家打开离线任务，迅雷立马飙到2M，过了会我想着这速度也行就把百度关了，然后迅雷就又回到30K了……然后我就又把百度打开了。。现在迅雷又回到2M了。
云南西双版纳泼水节为期10天，看到人就一桶水上来，无法正常派件。。。
鸯把小鹅打了一顿，结果大鹅来找鸳报仇，鸳说：“你搞错了，我鸳啊！”大鹅啪啪就是两耳光，“打了我儿子你还敢说冤！”
这小家伙是拿到什么神器，方围一公里不留活口。
妹子说高端姓+低端名可以完美的构成反差萌。 于是我把她微信备注改成了「慕容铁蛋」，她把我微信备注改成了「南宫翠花」 ..............
我很喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好选择浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我是在炫富
我妻子失踪已经超过24小时了！” 我在电话里焦急地说， “她昨天一大早说是出去买菜，结果到现在还没回家，我已经快崩溃了，你们快餐店有什么吃的赶紧给我送几份过来。”
昨天梦见被蛇咬掉一块肉，赶紧度娘一下，周公说会交好运，会发大财！那个高兴啊！然后今天未婚妻无理由要退婚，彩礼给退了回来，周公真牛逼！果然发了个财！
心理学说：凡是习惯咬吸管的女人，性欲强烈，一般的男人恐怕吃不消。所以，交女朋友之前，先请她喝奶茶吧。
寝室一兄弟最近开始疯狂练习转笔，问他为什么，他双目无神，淡淡道：没有一鸡之长，总得有一技之长啊，把手指头练灵活点，不然以后怎么找老婆。唉～～。听完他的话，我陷入沉思，而后去买了一支口琴。
哥们，你这里蹦极有便宜的吗？有啊，不系绳子的。
我家的狗狗会买报纸，还知道要找钱。但是现在报纸涨价了，没得零钱找了，他就对着人家报摊狂吠。。。。
记者：“现在的粮食和蔬菜农药残留都超标，就连茶叶也不能喝了！请问，我们老百姓还有什么“放心食品”吗？”新闻发言人：“提问也不动动脑子，你以为那些农药就都是真的吗？＂
“大家好 我是白素贞！”“我是小青！”“我们是S.H.E！”
今天送我女儿去幼儿园，她说爸爸你送到了能再等会儿吗？我问她是不是有什么事，她说：你等下我们班一个小朋友的妈妈，长得特别漂亮，你带她回家给我做妈妈吧！
假期回老家，家里房子有点小，爸妈住我隔壁，但是我和女朋友有个习惯，睡前必须互打电话，说各种肉麻的话，不想被爸妈听到，硬是回忆起了好多英语。
推销员:“小姐，买个扩音器吧”。 “不买”。 推销员：“您就买一个吧”。 “说了不买，你要再烦我，我就喊警察了”！ 推销员：“您这么喊警察是听不见的，买个扩音器喊警察就能听见了……”
小学时第一次得校三好学生，上台领奖时，老师对我说你是第一个上台领奖的，一定要对校长有礼貌，给后面的同学做好表率。上台后我从校长手里接过奖状，直接跪下给他磕了三个响头，后面领奖的同学都以我为榜样……
下雨了，看着来往的行人都打着伞，而没人疼没人爱的我却没有伞，于是乎，大雨中我唱起了一首歌：打伞滴子孙哟~~~
我在深圳出差，闲来无事去酒吧。喝醉了半夜才回到旅馆，迷迷糊糊就躺床上了。好几分钟后床上颤颤巍巍传来一个女声音:“大，大哥，是你走错房间还是我走错了。。
自拍的潜规则：捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，拍腿的腿短，遮胸的胸小， 用自拍神器的皮肤差，背景打码的家穷，不上自拍的就代表上面全占。。
在网上约中国妹子见面了后悔，约泰国妹子脱了衣服后悔，约日本妹子洗个澡后悔，约韩国妹子生了娃后悔！
在学驾照，同车一博士，开车时候对教练说:“你说的我不懂，你只要告诉我以每小时十公里的速度，我这个转方向盘的速度，方向盘转一圈轮胎转多少度，车转多少度就行了。”教练:“滚下去！”
街头看到一个行乞的妇女！ 面前的地上写着：“丈夫工伤2年未醒，自己怀孕5个月，生活艰难。。。” 信息量好大
有次大清早去应聘，提前了有一个多小时，不知怎么就被总经理知道了，入职后一切顺风顺水。总经理曾经表示:喜欢我这种对未知积极认真的态度。机会有时候就是那么莫名其妙，其实那天，我只是失眠了。。
有一天，女票突然发来了一条信息女票：3-8我：怎么，妇女节不是过了嘛女票：再给你一次机会。我：心想，尼玛考我数学题是吧我：-5。女票：滚，尼玛噶二百五！！一个多星期了，也没明白那错了
昨晚开车过政府门口，被交警拦下来，示意我降车窗，正在我吓得不知所措时，他啪的敬了一个礼，把手机递进来对我说：“你好，请关注一下我们的公众号好吗？”
一逗逼哥们小时候偷看女的上厕所，那种老式厕所。他歪着头静静的等待着女的脱裤子。没想到女的拉肚子，裤子一脱喷他一脸翔。
人生最大的错误就是在楼下等女友，下来了嘴贱说一句：你这样搭衣服不好看！！！ 结果是她又跑上去换衣服，半个小时了还没下来…………
英国一所大学学生毕业论文，内容要求要:有宗教信仰，有政治，有美女，还要有悬疑。其中一名学生十分钟写完论文并获得满分，内容如下:哦，上帝！女王怀孕了，谁干的？
一般吃货都是这么拒绝人的：“你算哪根葱？”“你不是我的菜！”“你是不是忘了自己吃几碗干饭了？”
网恋不靠谱
小时候总会和女同学来家里写作业。那时妈妈每次都说她要看电视，叫我们回自己房间里写，偶尔还会出门买菜。现在想想，妈，我对不起你，我居然真的在屋里写作业。。。 (@趴体男神)
过了36岁还热衷于组织同学聚会的女人，要么就是嫁得特好，要么就是离婚了一直还没找到下家。(@反裤衩阵地)
面向对象编程
看到以 M3S7 开头的是假钞，赶忙拿出钱包看！。。。还好哥钱包里最大面额是十块～松了口气，吓屎我了。
北京师范大学2013级外文学院俄语系全体男生合影。
70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑：“我谎报了年龄。”朋友：“你说自己只有50岁？”老汉：“不，我说我已经90了。”
谁说奶茶不在京东IPO现场的？(@向小田)
皇家马德里队参加世界杯么？
一回家看见女友在煮西兰花，那场面太凶残我不敢看！以后再也不敢让她做饭了。。。 （@正常人办不出这种事儿）
教课书上关于苦瓜的介绍 总感觉那里好像不对劲。。。
一根稻草，扔在街上，就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价，如果与大闸蟹绑在一起就是大闸蟹的价格，我们与谁捆绑在一起，这很重要！这故事说明：吊丝要提升自己的价值，就一定要和土豪做朋友！
高清无码神还原97版天龙八部狼图腾。
毁童年 他们都堕落了
最痛苦的三件事：周一早上起床，冬天早上起床，冬天的周一早上起床。最最痛苦的是：女生冬天的周一早上起床穿好厚厚的衣服后发现没穿bra然后全部脱掉重新穿。
今天跟闺密逛街，逛到男士内衣店时就想给老公买条内裤，可是一看价格都好贵，就说算了，等下次再买吧。 这时闺密说：你还下次，看你老公的内裤都破成啥样了。。。
哥们约女友一起看电影，等了两个多小时，女友才姗姗来迟。哥们抱怨：“你怎么那么慢啊。”女友不屑：“你以为谁都和你一样快啊！”
大学室友和班主任好上了，班主任家里不同意，逼她嫁给了别人，嫁人前一天，室友约了她出来，那一晚泪水、汗水、还有那种水……所有水全流干了！！！真是个好老师，什么都教给学生了！
看到了歇后语简直笑死了！男朋友漏电，麻了个逼
和姐姐准备出门逛街，姐夫发信息催着快些，姐姐忙着收拾，于是回信息说电我，意思让姐夫打电话说，可姐夫回了一条信息：滋滋滋滋~现在我姐想休了我姐夫！
为了追女友，请她去KTV，我点了一首“真的爱你”结果她回了一首“一千年以后”。。。在满怀沮丧的同时我急中生智点了两遍“向天再借500年”
“妈，我要跟我媳妇儿离婚。”“因为啥啊？”“我昨天给她讲个笑话，她没笑。”“就这个不能离”“她没笑床底一个男滴笑了”
双11第一单已经收到了o(*￣▽￣*)o……这是一个机智的卖家，快递用了EMS……就像堵车的时候走路比较快一点。
突然发现如果遇见一个特别喜欢的男生一定要想办法睡他，这样如果他也喜欢你，那就可以以后继续过没羞没臊的生活。如果他不喜欢你，至少你还睡了他。
在一个很拥挤的地铁上，一个女的突然来了个手势说道：葵花点穴手，修修修。边上一个男的鄙视地看了她一眼说道：你有病吧，这么多人呢，快给我解开。
甲：你。乙：咋啦。甲：被绑了。乙：谁啊？甲：你。乙：咋啦？甲：被绑了。乙：谁啊？
小时候看见哥哥打飞机，就问哥你在干嘛，他说在练武术！！！永远也忘不了，一天老师说你们谁会武术上来表演下，于是我勇敢的上去了……
某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。”男大怒曰：“靠，你的‘B'分得也太开了！”
舍友成绩很好，但是跟我们一样的玩，打游戏，这让我非常不解，也没怎么见他读书，于是我向他讨教方法，他眼里盯着电脑激烈的LOL，半天才转过头幽幽的看了我们一眼，等你们都睡着了我才学习，我发现效率特别高……
我和女朋友去家小旅馆，然后那个老板娘带我们去二楼看房间，然后我们把身份证和钱给她拿去登记，然后老板娘说了句话屌爆了啊，她说：我等一会从门缝底下塞给你吧
刚刚相亲，定好双方晚上吃饭见， 吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友，上来就一句：“你小子真不够意思，找 小 姐玩也不叫上兄弟” 尼玛！这都是些什么人……
今天我坐公车，迷迷糊糊的我提前一站下车了，下车后我就发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下，全车冷静。。哈哈妹纸我太机智了额！！
盗墓笔记的尸蹩好可怕啊，我差点被吓哭了[泪]
身边某湖建人打电话时爆粗口：哦，化克！
太感人了.当狗狗看到地上躺了一只鱼后，，，它竟然，，，，我看哭了.......
小明，学完这篇皇帝的新装你有什么感想涅？” “老师，这两个骗子肯定是屌丝，，，，” “为什么涅？” “你想啊，骗国王多没意思，要是我的话就去骗公主和皇后。” “你！滚出去！”
大师:“小伙子，来算一卦吧，想知道啥就问” 小伙子:“我将来有没有当科长，局长，所长，董事长的命？” 大师:“。。。。莫急，待我掐指一算。。。。小伙子，你以后当家长的资格都不好整啊！”
一些人眼中的草，总有一天会变成别人手中的宝！
去券商开户，券商问：“多大了？”“38”，“结婚了么”“结了”，“怕老婆不”“怕”，“住几楼呀”“11楼”，“那您还是别开了，我们现在只给2楼以下的开！”
信任驾驶
还差几百粉丝到1万的时候
父亲节到了，2000多只股票一起喊了一声：跌……
「公元前278年，屈原用了四倍杠杆 买入楚国股票，结果4天3天大跌。他非常绝望，愿赌服输，就投江而去。人们为了警醒后人，于是就用绿色的粽叶包红色的猪肉 再用绳子扎牢 以此表达阴包阳、被套牢的意思。」
性是肉体生活，遵循快乐原则。爱情是精神生活，遵循理想原则。婚姻是社会生活，遵循现实原则。这是三个完全不同的东西，婚姻的困难在于，如何在同一个异性身上把三者统一起来。
现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信
娶于谦。。。该来的还是来了
主持人一会从观众席里冒出来一会从观众席里冒出来，好想打地鼠
我哥一腚把饺子坐成这熊样儿了……
一同事经常跟我借手机玩，还不帮我充电本人把手机开机问候语设置成您的手机电池即将爆炸，此为背景。一天同事照例借我手机，但没电了，她一插上充电器，一开机，马上停电一声尖叫，然后扯着喉咙快跑！！
大自然的清新色彩，看到时，眼睛亮了吗？
去浴室洗澡，谁这么有才脱的裤子，瞬间吓尿了
春节时，论如何完美战胜熊孩子。
火车上直播，对铺的大叔无聊地玩导航，一直“您已严重超速”……您有意思吗。。。
一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。
我的鸟，正在寻找一片赖以生存的森林 。。
在过去的一年 房屋进度0％ 汽车进度0％ 爱情进度0％ 年龄进度+1 和我一样的举手。。。
我探索出了所有对话都百搭的回答。“你怎么这么胖” “你又不娶我” \ “你怎么这么懒” “你又不娶我” \ “你丫有病吧” “你又不娶我” \ “你怎么又迟到“ ”你又不娶我”
据说春晚共在32家电视台直播，杨坤终于在2012年12点之前兑现了自己的诺言。
其实，每天晚上，最后我都不知道自己是怎么睡着的。
待我长发及腰，分如二叉树梢，早起满冠枯草，睡前一头蓬毛；洗发水夕添朝尽，香波瓶堆等人高；厚发圈一束即断，小发卡深陷难捞；进可结绳攀城堡，退能卷棒逗家猫；啊卧槽，欲以人样出门去，先来一斤发胶。
【火车穿过樱花飘舞的轨道】在樱花盛开的时节，连坐在火车里也可以这么美。
“在公交上给小朋友让座的时候，被人叫哥哥而不是叔叔，好开心啊。”“怎么叫的？”“他说，大哥啊，谢谢你给我孙子让座。”
等我长发齐腰，蹲坑从此要撩。如果任他而去，发梢味道很骚。
长的好看确实可以当饭吃，你是不是明白自己为什么老饿了？
师父赞赏的看着小明说：“不错，是根好苗子！”，然后命人把他种在了田里。
总觉得杨过已经瞎了很久了。。
中国电信提醒您，有坑。。。。。
高端大气上档次，狂拽酷炫屌炸天！
题目很给力，答案更给力！
办公室的老鼠……一股蠢萌的气息。
当你吃泡面没筷子又没叉子的时候千万不要放弃。
女生对哪个季节的期待程度只取决于她哪个季节的衣服最多√（@芒果宓）
空调关了五分钟你就立即察觉，我已经生了三天闷气你还浑然不知。
戴上耳机后突然发现左边没有声音，经过仔细检查后发现虚惊一场，原来是左耳聋了。
这是谁的段子哈哈哈哈，同学和我讲，你知道范冰冰和杜拉拉的关系吗，我不想理她，她自己一个人笑了几分钟后和我说，吃了饭冰冰就会肚拉拉，哈哈哈哈哈哈哈哈妈逼她真是个傻逼啊
工头去外地找活了，他媳妇今天给俺打了三个电话，要俺晚上去他家修东西，什么东西非得晚上修啊？（@村民张八斤）
弱弱的问一下，老总请客桑拿，奶头被搓掉了算工伤吗？
一男子和一女子在公园表白，大伙围观，男的说：我爱你！女的也回答：我也爱你！有一眼镜男大喊：说出你的名字，大家为你做证！男的听了，脸红着说：我黄梓潼永远爱谭静！接着，眼镜男说：高三的吧，我是教导主任
科学研究证明，常年抽烟喝酒的人，患老年痴呆的概率较低，因为早死的概率较高。
初涉摄影领域，小军感到兴奋不已，一天在某摄影论坛上看到有位摄影大家提到摄影就是用光的艺术，顿时感到茅塞顿开，遂感叹：“摄影真是一门用光的艺术啊……”小明：“对，把钱用光嘛。”
放寒假老师留的作业是一本寒假生活，开学后我同桌一个字都没写，只见那货拿橡皮把每页擦一遍，留下满本橡皮屑。上课后，那货哭着对老师说，我家大年三十晚上进贼了，把我作业都擦了....55555。
自习，小红拉开衣领低头看了一下胸部然后继续做题。小明问其故。答:这么平只能靠学习。小明默默也看了小红胸部一眼，然后努力学习。小红问为何?答:不努力学习只能娶你这么平的。 小明~卒
如果有一天你觉得自己有了改变世界的能力，才发现真正需要改变的只是自己……
好妖娆的纸巾盒！死宅的设计啊！！
不要和这种天气可以咻一下就起床的人做朋友，他们什么都做得出来！！！
同龄人坐在了一起。
输液扎针，天冷了血管不好找。 小护士拉着我的手不停地搓，想捂热了再扎。 搓着搓着，我的手背上就搓出泥出来了……
最近经常加班，女上司挺关心我的，问我想吃宵夜不？她说给我叫外卖，我一边忙，一边抱怨。夜宵就不用了，你让我睡一觉就可以了。女上司说了句讨厌，红着脸走开了，我郁闷了半天才恍然大悟。。。
你是谁？我何时跟你这种人吃过饭？我说什么是我的言论自由，还要你这种自作多情来跟我套近乎的人来管？ 聂圣哲转播: 妈的，老子是您的老师，应用化学系我和陶先刚教您的《普通化学》，您好像是福建的吧？！ 
真的是佩服的一踏涂地！给你车钥匙你都偷不走啊！科目二我考了三遍都没考过啊，见到邻居家的哥哥每次都肃然起敬啊有木有！！！
瀑布结冰太美了！
这是28年来，中国最冷的一个冬天。（中国气象局）
宝。。。。宝强。。。这是你吗？？？这是传说中的逆袭吗？？？
我这是接电话不是打电话。。。老板的
网友真是点评的好
报告，抓到一只正要逃出我们寝室的兔子！请求处理！
同龄人坐在了一起。
中国邮政，你怎么了
见过的最销魂的雪人。
联：北方威武雄壮…下联：南方玉树临风… 横批：南北有别！ 
一男一女相亲，两人一见中情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……”女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。”男：“……亲…亲自送你回家。”
这样的女汉子，宝宝表示吸不动
这个漫画的作者病得不轻啊
满满都是爱
2B青年身残志坚
屌丝不哭 至少女神还骑在你头上
无知少女贼有钱，待业老汉狗都嫌。
胎教还是很有用的，妻子怀孕时我经常用手机播放各种交响乐，儿子出生后果然很小就学会了玩手机。
我也来讲一个 壕无人性的故事吧，某女同学非常瘦，她在家吃饭的时候，每多吃一片肉，她爸给她100块钱…
放心，你有任何秘密都可以跟我讲，我朋友们的嘴一向都是很严的。
女友给她自己买了一条小小的狗狗，这几天这狗啊拉屎撒尿弄得到处都是。 于是它就变成“我们的狗狗”了。
你的好对别人来说就像一颗糖， 吃了就没了。 反之，你的坏对别人来说就像一个疤痕， 留下了就永久在。 这就是人性。
一对要好的闺蜜通常由两个角色组成：一个超然不群的女神，一个海纳百川的女汉子
年少不再时，才敢怀念你
节约用钱靠剁手，按时作息靠断网。。。
肯德基好无辜
一开始以为是个凄美的爱情故事，读到最后竟然学到了化学知识……
二货同事发给他老婆的信息，内容如下：今天下了班两件事，一把我衣服洗了我要穿，二把自己洗干净我要用。
这位童鞋不仅物理好！生物更棒！
