作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红，脸上绒毛细嫩柔软，就说明很健康… “听到这里，忍不住摸了下自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道：好，听众朋友们，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里。。。
左眼没有见过右眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪。
昨晚打电话给老爸老妈，说今天要带漂亮女友回家给两老人家过过目。 结果今早女友突然要出差，跑省外去了，不得已，一个人提包回家，路上遇到表弟，所以和他一起回我家吃饭。 刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：“你这畜生！”
醉知酒浓，醒知梦空，那些跌落在流年里的青春，圈揽不住记忆的忧伤，于午夜里，揉碎满怀轻愁，想拾起那些发酵已久的往事永存下来，又想捂住夜的寂寥，化作月色的惆怅。把阑珊的心事零落成曲，浅唱那些往事烟云，缠绵流连成细瘦的忧伤，徘徊在流年的渡口，飘洒着连绵不绝的落寂。
醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。--胡适
最有中国特色的新闻常用语：（1）群众情绪稳定／伤者情绪稳定／家属情绪稳定；（2）广大干部群众纷纷表示；（3）不明真相的群众；（4）一小撮别有用心的人；（5）发表重要讲话；（6）会议一致认为；（7）代表；（8）说三道四；（9）干涉中国内政；（10）有关部门。
最有温度的距离，就是我不言，你不语，心安，默契。
最近财富榜出来了，马云第一，王健林第二。还有人调侃王健林的儿子王思聪。一位广东的网友说：“聪聪，不能嫁给你了，毕竟你爹爹现在不是首富了，你交朋友要遇到比你有钱的了。我追你那么多年也累了，突然明白马云的温柔，我走了你要照顾好自己。这不是钱不钱的问题！！这是钱多钱少的问题！”
最懂事的人往往最任性，最棘手的人往往最深刻。
最丢人的事情是:你恨对方，对方对此毫不在乎。
走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。
总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。
总有这样的人，该干活的时候职业不起来，玩的时候又放不开。
总是在老歌里，我才会充分意识到自己的温情。流金岁月，配上简单的老歌，也便配上了真实的悲欢。
自由从来不是什么理所当然的东西，而是一项需要极高成本的特权。
自己是蓝色的，音乐是悠扬的，心情是透明的，灵魂是飞舞的。
追求，是人的一生不论怎样都离不开的一种东西，他触摸不到，却深深潜藏在每个人的内心里，让每个人的心灵都随时都保持着活力，也让每个人在迈向成功的路上多了一种坚不可摧的信念。为什么要前进，因为有追求，为什么要成功，因为有梦想，心中揣有梦想，敢于追求，才能不惧千山万险，敢于追求，才能无人可挡。
追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？
伫立在流年的彼岸，推开一层层被风吹乱的过往，翻开记忆里的芳香，那些如歌谣的岁月不时跳跃在早已伤痕累累的棱花镜里，不经意间，衍谢出昨日的种种。回首，才发现，原来青春只是一道明媚的伤。唯美的句子
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
终于明白了iPhone 5为什么只能叫iPhone 4S：iPhone for Steve！
终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离
中午喝喜酒，司仪让新郎新娘玩真心话游戏，说错了用玩具棉锤子锤一下，司仪 :新郎，你最喜欢新娘的哪个同事？那货立刻答到:XXX(新娘的一女朋友)，司仪:新郎，你是我主持婚礼十年来第一个回答滴。。。片刻，新娘手中的锤子挥个不停。。。
中国足球要能不出丑，拉登就能向美国自首，巴勒斯坦就能和以色列在一个桌子喝酒，台湾明天就能和大陆手拉手，美国大兵立马从伊拉克撤走，朝鲜就能和韩国一起走，刘翔就能和姚明成为队友，希特勒就能永垂不朽，三聚氢胺就能非常可口…… （via：黄健翔）
中国这也不好那也不好，你又没法出国，所以你完蛋了。
中国宣传机构好像被NB攻陷了，几十年如一日地歌颂下列变态事迹：老婆生孩子不去医院，留在厂里拧螺丝钉；爹妈死了不奔丧流泪搞科研；下河里连救六七个人，自己老婆却被淹死；让自己的孩子辍学好供养前妻的孩子——以上种种先进人物，皆畜类也。
中国媒体和美国媒体在一件事观点一致，他们都喜欢骂美国go-vern-ment。中国人民和美国人民在一件事观点一致，他们都觉得骂美国go-vern-ment是爱国。中国领导人跟美国领导人在一件事观点一致，他们的资产都在美国。
中国的反腐有效手段：1、夫妻反目；2、家中被盗；3、意外事故；4；情人举报；5、网民诅咒！
中国大学排行榜2010版 ：1、山东蓝翔技校 2、新东方烹饪学校 3、北大青鸟 4、北方汽修学校 5、成都金鹰职业学校 6、西山文武学校 7、珠海中特文武学校 8、新华电脑专修学院 9、清华大学 10、南开大学
中国传统文化」1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。
直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。
执子之手，与子共著。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
只有拥有找男女朋友的能力和很多备胎，才能真正享受单身生活。
只要是石头，到哪里都不会发光的。你必须承认：我是石头，安详的躺厕所里，我的世界你们不懂，所以我很硬。
正月柳月：银柳插瓶头；二月杏月：杏花闹枝头；三月桃月：桃花粉面羞；四月槐月：槐花挂满枝；五月榴月：石榴红似火；六月荷月：荷花满池放；七月巧月：凤仙节节开；八月桂月：桂花遍地香；九月菊月：菊花傲霜雪；十月阳月：芙蓉显小阳；十一月葭月：葭草吐绿头；腊月梅月：梅花吐幽香 。
真正努力过的人，就会明白天赋的重要。
真正地爱过，是会让人触摸到永恒的。那个人，十年，二十年以后，仍然留在我们的心里，让我们回首时，惊觉那种心动，近如昨日，惊觉岁月流逝，短若一霎。也许今天，故人已经散落在人海，往事早已风飘云散，那不变，却如许坚硬，还在我们心深处。——孙未《寻花》
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因
这世界只要还有心在，就有来寻找它的人。当我们离别时，不牵挂别的，只是牵挂三五颗好的心。当我含着微笑离去，那不是因为我赚取了金银或什么权柄，而仅仅是，我曾经和那些可爱的人，交换过可爱的心。----李汉荣《心悦>>
这个世界永远充满着诱惑。就像猴子掰玉米那样，看到好的又把怀里的扔了，看到好的又把怀里的扔了，到了最后，留在怀里的其实是个最小的。
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻痹的眼神，虚假的笑脸，而我正在被同化。
这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
折花枝，恨花枝，准拟花开人共卮，开时人去时。怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。 出自明代诗人俞彦的《长相思》
长相不行的人，为人也未必好。只不过由于长久寂寞的折磨，有时会发疯似地对人好。
长街长，烟花繁，你挑灯回看，
长大之后，我觉得很多人的心都像这个声控灯，在等待着能冲破它界限的声音，一旦出现，就会满室光芒。可是在白天的时候，对着太阳，它也会自卑地无法发光。就像我爱着慕承和，也因为自卑和胆怯而不敢告诉他。——木浮生《独家记忆》
站在寒冬的冷风中，漫天的雪花正纷纷扬扬地包裹着这座寒冷的城市。想着逝去了的那份真挚的无价情义，我忍不住怆然泪下。
早上妈进屋去叫醒他的儿子:“儿子起来该去学校了！” “为什么?妈！我不想去嘛~” “告诉我两个你不想去的理由。” “孩子们不喜欢我，老师也不喜欢我。” “这样...不管如何，没有理由不去学校的。” “妈！你给我两个理由我非得去学校！”“好吧！第一，你已经52岁了！第二你是校长。”
在这世间，有些路是非要一个人去面对，单独一个人去跋涉的。
在远离了熟悉的城市和人群的地方，灵魂不再受任何束缚。
在一个个五光十色的希望肥皂泡中蹉跎岁月，浪费青春年华。
在时间里面，我们什么也不能留下。包括痛苦，快乐，和生命。
在生活我们不是走向成功就是走向失败，不是走向光明就是奔向黑暗，不是飞进天堂就是掉进深渊，获得不了幸福就会感到痛楚。
在人生和世界的激流中，他必然会像初冬从树上飘落下来的最后一片枯叶，在西风残照中孤零零地漫无目的地飘舞。
在美国的中国人就像美剧中的中国人，经常出场，但永远不是主角。
在黎明穿掠黄昏的寂静中，我用玉影潾彬的初吻，舔砥生命的伤口，放逐生命所有的缄默。
在苦苦爱恋的边缘，守候着你给我的半点温度，而我冰凉的手，小心的呵护着这份未了的情缘，面临苍穹，转身的最初芳华是望不断的彼岸花谢，一生的不舍，在看不到尽头的天涯海角处，是迎风而舞的伤感的文字。
在几乎所有的关于近现代中国的历史书籍上，政治家是“男一号”，知识精英是“男二号”，企业家则正是那个“可有可无”的“男三号” --《跌荡一百年》
在古代，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上，如果我想你，就翻过两座山走五里路，去牵你的手。
在繁华的世界里，也许我们的心已经开始逐渐老去，可是总有那么一个人，会伴随着美丽的时光，封存在我们的记忆里。忘记是一个人所能做到的最为困难的事情，但是我们悄悄知道，我绝不会忘记你。——沈绿衣《凭勇气再见钟情》
在发现自己不太可能取得事业上的成功后，一部分人把自己的人生目标修改为“尽情地去体验，做想做的事情”，另一部分人改成了“努力，让自己不后悔。”
在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；
在别人的轨迹里看到自己曾经那么认真，那么虔诚，可是却无比悲凉的足迹，想到自己一路这么千山万水地跋涉过来，我就想哭。（郭敬明的，汗！）
在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁
云一样的思绪，飘过来又飘过去，最终还是落在我的手掌上。绚丽如霓霞，哀怨如晨雾。我看得清你，你看得清我，我们在同一地平线，做着不同的梦，我的梦白如花朵，你的梦红如晚霞。
月半弯，云墨染，一抹相思，轻缱绻...桃花畔，柳叶缠，淡淡离愁，淡淡忧...何处是尽头
缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。
原谅我凌乱的文字，原谅我破碎的时光。
原来我以为,一个人的勇敢是,删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切.努力和他保持距离.等着有一天,习惯不想念他,习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净.而现在,顿悟了.真正的放开,是留着他所有的联系方式,却再也不奢望他忽远忽近给的联系.只是我手机电话本极其平常的一位.
原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
雨后的风，清爽而忧郁，能吹走大地的污浊，却吹不走本身寂寞的心情。风比海岸线蓝而寂寞，雨比云潮湿而孤寂；你比我想象中遥远而冷清，我比我自己想象中更常想起你......
雨滴从玻璃上滑落的样子，原来是有迹可循的。（安妮宝贝）
雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。 出自明代诗人唐寅的《一剪梅》
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了
又一天过去了。今天过得怎么样，梦想是不是更远了?
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人。
有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。
有一富人早上醒来，发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“阿梅！阿梅！“女佣回答：“先生！什么事？”“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”
有一段时间，我一直在故事中漂流，像一根草屑。
有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。有一天，我们梦见我们相亲相爱了，我醒了，才知道我们早已经是陌路。——泰戈尔《飞鸟集》
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要去好好爱
有些人喜欢物质，因为有时候它能安慰人，就像抚摸，虽然空洞，却带来坚实的填补，暂时让人忘记生命的缺乏，在爱情与金钱面前，她们往往选择后者，就像喜宝说得，想有很多很多的爱，如果没有，就想有许多许多的钱，不是不想为一个爱的人，陪着他同甘共苦，只是没有那个人。
有些人说不出哪里好,但就是谁都替代不了!
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流挤入了三流。
有些人没有好的出身，聪明的脑子和善于与人打交道的能力，妄图通过单纯的努力获得成功，就和只靠面粉就想包出好吃的饺子一样可笑。
有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
有些人，注定是拿来错过的。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀谈，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自修行，各自向前。
有些人，每天不花几个小时干点儿无聊的事情，就睡不着觉。
有些女生觉得说自己是吃货能显得可爱，其实并没有这样的效果。
有时我们觉得别人误会了自己，其实是我们误会了自己。
有时候无法保留的，才是真正属于我们的东西，我们都是双手空空的人，所以即使每一天都有可能个死去，也不足以恐惧，这是八月未央中的一句话，不明白为什么当我看到它的它时心里一直的阴郁在那一刻烟消云散。生命，常常因为太多的绮丽繁华而空洞，快乐往往又很短促，所以我从不奢求什么，在忧伤时，我选择了沉默，沉默地听自己喜欢的歌。
有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好。。。
有时候，人老是为一些细节的问题纠结，明明知道这些事情无关紧要，轻如浮毛，根本不值得花心思在上面纠结，但是这些小事却会像一根刺，卡在你的肋骨上，时时提醒你一些不愿意面对的事实。——暖宝《杯具女王》
有时沉默不是不快乐，只是想把心净空。
有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我徬徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。——司马相如《凤求凰·琴歌》
有过岩浆喷射的激情，才能沉静下来品味苦丁茶的生涩。在光阴流走之后，一些想念也悄然失去，像褪色的蓝印花布，渐渐变成一片空白。消失的，就成为了永恒
有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。
有的人，认真爱过一次以后就不敢再随便爱了，因为怕重蹈覆辙，怕感情的伤害，怕心灵变得更累。所以，我们都失去了深爱的能力。
用心品味当下每一分痛苦，这样在离世时才不会有所留恋。
用我三生烟火，换你一世迷离。
拥有时，就珍惜！缘尽时，请珍重！以前和你说过的，“岁月静好，愿与君语；似水流年，愿与君同；繁华落尽，愿与君老”.忧忧心绪，为你抒写！愿那个你幸福好运，平安吉祥！
因为分手，所以从今以后，我问候你，只用朋友间的口吻，或者稍稍强烈一丝；我握你的手，只握礼节性的时间，或者稍长一刹时。
因为爱字，所以放任，因为放任，所以成全。
异地恋要求你要能够忍受寂寞，而且这种恋情需要一个大团圆的希望，就算很缈茫也好。这是一种精神支柱，是支撑着你坚持这段感情的信念。
以前我嫉恨那些有家庭背景的人。后来发现，原来人家跟自己根本不是一个层次，完全威胁不到我。所以，我转而嫉恨那些没有背景，但是能力强又肯吃苦的人。
以前觉得靠关系的人一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
以前跪着挣钱很少,于是我也模仿那些优秀的人,试着站起来.结果饭碗就丢了。
遗忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来。
医学史上的奇迹！二十名植物人，在医生与护士长达数年的精心照料下，终于，开花啦！
一直以为用眼睛就能分辨色彩，孰不知太多的层叠已使我们看不清对方，又或者，那些颜色一直未变，只是心，动了。
一直表现真我，最简单了，谁不会。对领导，要恭敬而活泼，好好表现;对下属，要好好压榨，利用他们的资源。不然什么时候能事业有成呢。这才是本事，你没有本事，表里如一，不能说明你的品德多么高尚，境界多么高，只能说明：你不行。哪怕你“宁肯不行”，也没什么了不起的。
一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个岩穴躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被关怀备至，它就受不了。我不知道是安稳的背后躲藏着沮丧，仍是沮丧里终归有安稳。也许错开了的东西我们真的应该遗忘了。
一些兴趣和特长，拿来做业余还挺NB的，但一旦变成职业，就弱得不行了。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
一位父亲对女儿的爱情忠告，有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。
一切都会消逝，能留下的只有记忆；而记忆是真实还是虚幻？它摸不着看不到。但它却又是那么沉重地铭刻在心。
一女研究生去交毕业论文，教授特好色，他手里拿着论文，眼睛却盯着女研究生说：“你这篇论文啊，从上面往下看，首先是有两个很突出的特点；再接着看呢，就显得平淡；再往下看，就有些毛糙啦；看到最后，有一个明显的漏洞！女生急了，忙问：那怎么办呢？教授：我们“日”后再说吧！”
一女同事28岁了，跟她老公造娃三年终于怀孕3个月了，她老公那个怜惜劲啊，上下班接送，进出门搀扶。。大伙都开玩笑笑话他们腻歪。。她老公华丽丽的回了句‘‘’’多年来老夫千军万马全部覆没，现独留一子，现在不好好珍惜，夫怕江山易主啊。‘’呵呵，恭喜他们，确实不容易！！！是真事！给过吧！
一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里寻一夥相识，他一会咱一会那一般相知，吹一会唱一会。
一男子在商店里买完香烟，当场就点着一支抽了起来，售货员小姐说：“先生，请把烟掐了，我们这里不让吸烟。”男子疑惑地说：“这烟不是在你们这儿买的吗？”小姐说：“那又怎么样？我们这里还卖手纸呢。”
一抹红妆不敢浓，只登台唱罢，怕伊人，冷了眼眸。
一轮孤月下一株孤独的树，这是一种不可企及的妩媚。
一块好好的木板，上面一个眼也没有，但钉子为什么能钉进去呢？这就是靠压力硬挤进去的，硬钻进去的。由此看来，钉子有两个好处：一个是挤劲，一个是钻劲。老百姓学习钉子精神，纷纷成长为钉子户，go-vern-ment官员学习钉子精神，练就了拔钉子的硬功夫
一句话、一个眼神、一个阴雨天，或者贪杯太多都会影响我的情绪。我需要孤独，同时又有一种恐惧。我突然进入一种巨大的空虚寂寞中，心情变幻无常，早晨起来是天堂，一个小时后就到了地狱。——梅·萨藤《独居日记》
一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。
一个优秀的台风应该是这样的：来势凶猛，全巿停课停上班。掉转风向，擦肩而过。环流影响，危害减弱。下雨交差，皆大欢喜。领导防风有功，市民没有损失，学生家里休息。如果能够忽然放慢脚步，让全市多停一天班，那么不仅是优秀的台风，简直是卓越的台风了
一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。
一个人走在寂寞的雪地上，内心的旁白·不住地溢满开来，想了许多，也忆了许多。那些青涩的。成熟的，如帷幕一般，被拉扯了下来，砸落了满地的粉尘，模糊了视线，再也看不清来时的路。
一个人走在城市的黄昏，孤独被斜阳曳成猎猎的旗，招摇在四周的暮云里。走在行色匆匆的人流中，忽然发现自己失去了方向。在异乡的街头，我突然那么强烈地渴望你能不经意地走来，牵着我的手，陪我，走一段漆黑的路。
一个人早年的癖性，即便让岁月的尘掩了又掩，也还是要不时地表露出来。
一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
一个人会孤单但会心安。
一个秋风萧瑟的寒夜，当天边那弯孤独徘徊的月儿轻轻告诉了我该如何描绘心中最美的风景之后，我便不再抱怨为什么人生总是有太多的遗憾，不再感叹生命的尽头总是轻烟。
一个八十岁老汉娶了一个二十多岁的姑娘，没过多长时间姑娘怀孕了，老汉挺高兴，于是去医院问专家，是不是老汉身体好，八十了还能让妻子怀孕，专家给老汉讲了个故事：“有个猎人出去打猎，拿枪时拿错了，拿了把雨伞，到山上遇到只狗熊，狗熊朝他扑了过来，慌乱之间，他拿起雨伞瞄准狗熊，只听叭的一声，狗熊倒地死了。”专家问老汉怎么回事，老汉想了想说，：别人开的枪！！！
一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”
一点朱砂，两方罗帕，三五鸿雁，乱了四季扬花。六弦绿漪，七星当挂，八九分相思，懒了十年琵琶。
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
一部电影《阿凡达》的全球票房=中国出口58.2亿件衬衫的利润。真希望自己算错了！……《阿凡达》全球票房收入已达20.39亿美元，中国每出口一件衬衣赚0.35美元（2005年5月时有“8亿件衬衫换一架飞机”的说法，一架空客A380飞机卖2.8亿美元，若不把通货膨胀、汇率变化计算在内的话）（via：新周刊）
一白遮百丑，长胖毁所有。
一mopper曰：我这几天一直在想，乔帮主推出ipad到底是什么良苦用心？现在明白了，ipad 解决了ipod touch以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了。
夜夜难眠，天天泪痕，泪水淹没日月，混淆乾坤，也无法挽回流失的岁月，重返最初之净泊。
夜晚的城市像一朵即将枯萎的花朵，努力地开放出最后一缕艳丽。
夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。
夜色中/我有三次受难：流浪，爱情，生存/我有三种幸福：诗歌，王位，太阳。------海子《夜色》
叶子的离开，是因为风的追求，还是树的不挽留。
也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人
也许是前世的姻也许是来生的缘错在今生相见徒增一段无果的恩怨。
也许曲终人散之后，离开的离开，忘记的忘记，然而旋律最好的时候，感谢上天让我们是在一起的。
也许，上天不给我的，无论我两臂怎紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎失手都会拥有。
要遇上一个人只要用一分钟的时间；要喜欢上一个人只要用一句话的时间；要爱上一个人只要用一天的时间；但要忘记一个人却要用一生的时间。
要是有个地方能出卖自己的灵魂换取物质享受就好了。
要是给不了我爱的人幸福，我一辈子不结婚，我会给她一辈子幸福的，如果我给不了，我不会娶她，我会让另外的，比我更好的人娶她。我会给你一辈子的幸福的，相信我！
遥远的距离使我相思成灰，阴阳的间隔使我欲哭无泪。
雁孤飞，人独坐，看却一秋空过。瑶草短，菊花残，萧条渐向寒。帘幕里，青苔地，谁信闲愁如醉。星移后，月圆时，风摇夜合枝。
学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。
蓄起亘古的情丝，揉碎殷红的相思
幸亏当事者迷，不然真的看清事实真相，很多人是承受不来的。
幸福离我们并不遥远，它一直在我们那些长相姣好，家境优越，脑瓜好使，积极乐观的朋友身上。
心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。
心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。
心若一动，泪就千行。
小时候以为有钱人都很跋扈，心都是黑的。长大后才发现，很多有钱人都懂得很多，经历很丰富，做事儿很认真，为人很宽厚，理性，比穷人更好相处。
小时候上课调皮，画了只猪贴在同桌前桌的背后，同桌是个胖女孩，看见后笑个不停，班长看不下去了，站起来问“你笑什么”同桌用手指着前桌大声道“他后面有只猪，哈哈，笑死我了”霎时，全班寂静了
小时候，和爸爸一起去火车站买票，走着走着爸爸口袋的钱掉出来了，我捡到了，刚想和爸爸说，就想起他和我说以后捡到东西到家再说，然后我就没说，他去买票，就是找不到钱，于是我们原路返回，到家了，我说了，爸爸追着我打，然后没然后了，……
想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。
相信缘分和宿命吧，一切都于冥冥中早已注定。因此无论你是得到还是失去，都请顺其自然，同时怀有一颗感恩的心，感谢他曾走入你的生命，让你真真实实的爱过一次，正是他，丰富了你人生的记忆。
相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你，是这个季节最美丽的音符。
相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
相思似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。要见无因见，拼了终难拼。若是前生未有缘，待重结、来生愿。 出自南宋诗人乐婉的《卜算子·答施》
相爱的人，不一定会结婚,而结婚的人又不一定是自己的意中人
闲梦远，南国正清秋：千里江山寒色暮，芦花深处泊孤舟，笛在月明楼。—— 李煜
细数着不变的痴心，一天天，一月月，一年年的等，孤独的看着黄昏等着日落，凭借着天荒地老的传说，浅笑允你情缘系三生，携手青丝变白发。可你在彼岸的那头，我在彼岸的这头，用泪水的勾痕记录着余温，十指相扣的年华也被时光凋零了枯萎。
喜欢这样的天气，不太明亮，又不晦暗。如果一颗心也有晴雨，我就宁愿一直阴着，阴着…………
喜欢那种被岁月沉淀后的沉静和忧郁。
习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己个面包，病了给自己坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
吴山青，越山青。两岸青山相送迎，谁知离别情？ 　　君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江头潮已平。
无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。——《玉楼春》晏殊
乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
我总是在想我们曾经的一点一滴，曾经是那么令我回味，想起我的眼泪就把眼眶浸湿了，让泪水沿着脸颊慢慢留下，不想去擦；嘴角慢慢品到了那股咸咸的味道，才知道自己真的哭了。
我自是年少，韶华倾负。
我有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔得肠子都青了。
我有位家境一般的朋友，一直觉得如果自己有钱一定会更幸福。后来他妈做婴幼教育发财了。快十年后我见他，问：现在你倒是有钱了，你真的幸福吗?他回答：爽翻啦!我默默地走开了。
我一直想给自己的灵魂找一个出口，也许，路太远，没有归宿，但是我只能前往。
我一直坚信，社会真正需要的，不是那些虚伪做作的娱乐明星，不是那些尔虞我诈的政客，不是那些昧着良心挣钱的企业家。而这个社会最不需要的，就是我这种没本事还天天扯淡抱怨的傻逼。
我要是有钱或者长得好看就好了。那样，即使我性格有点儿怪，也会有人愿意倾听我的想法和感受，跟我做朋友。
我要努力实现梦想，以弥补小时候吹过的牛。
我要你相信，我所说的每句话，我一定能做到。这就是我为什么沉没寡言的原因，我不是不会骗人。我怕我说了我做不到。
我心想，幸福应属于那些在世间无牵无挂的人，他们不断地迁移，怀着一股永恒的热忱游历四方，我憎恨家园以及人所能寻到的小憩的地方，我憎恨一切稳定的关系，我说过，我们应该时时刻刻准备接受每一种新鲜事物。——纪德《地粮》
我想我不会孤独，因为我还有音乐。我想我将一直孤独，因为我只有音乐。
我想，我还会架一支鱼竿，独钓岁月那一边的故事。
我想，不管多老，自己始终都是一个善感的男人，一首歌，一片叶，一泓水，都是我忧伤的片段，别人的一举一动，一笑一颦，都会让我不由自主地沉沦在茫茫的思想旅程。
我相信我爱你。依然。始终。永远。
我现在只能做的，便是以一段拙劣的文字来祭奠我那段流逝的岁月。（以前的文字中，用了很多次这句话，哈哈）
我喜欢在细雨绵绵的日子，窝在我们心爱的旧羊毛衫里。身旁堆的是我们珍藏的旧唱片、生火用的木柴和心爱的旧书。如此宁静，如此平和——正是做梦的好时光。某个正午时分，我梦着梦着，竟然就飘飘欲仙起来。——桑贝《奢侈、宁静和享乐》
我希望我用我自己的脚步去走我自己的人生。不管这条道路是泥泞还是平地，这是我自己的选择。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
我瞬间石化了，雷的我里焦外嫩的。一二七路论坛哥们的牛B签名：我就胖了就爱吃肉怎么了！老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的！
我是那么虔诚地喜欢着旅行，也是那么执着地厌恶着囚禁。
我是个穷学生，家境不太好，同学们的电脑都至少是Macbook或者戴尔。有一次，我把自己的笔记本电脑也带到学校，结果大家都笑话我穷，他们说我的笔记本电脑比砖头还厚，一看就是十年前老款式，还有人说：“你这是什么破机器？上面还有个小外星人，肯定是山寨机！”
我认为一直搞不成的主要原因不是我的东西太大，而是对方那里太紧。——对于《独唱团》为啥迟迟推不出来，韩寒如是说。
我去找心理医生看抑郁症。他听完我的陈述，说道：如果你说的都真的话，为什么你不去自杀呢?你这不是抑郁症。抑郁症是看事情悲观，本来好，却认为不行。你是本来就过得不如别人。
我匍匐了一百年，微笑着焚烧了一百年，只等待与你灰飞湮灭的重逢，因为你的快乐，是我生命里全部的信仰。
我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵予救赎。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》
我们这个时代的人，情绪变得很多，感觉变得很少；心思变得很复杂，行为变得很单一；脑的容量变得越来越大，使用区域变得越来越小。更严重的是，我们这个世界所有的城市面貌变得越来越相似，所有人的生活方式也变得越来越雷同了。——朱德庸《在一个时代里缓慢行走》
我们在困难时候最能依靠的人，也是得意时最容易忽视的人。比如备胎，父母，好心但是不优秀的朋友。
我们遇到有趣的文章总是先马着，说有空再看；碰到中意的东西总先放购物车，想有钱再买；着迷那个城市总先查好攻略，盘算着有假再去；喜欢上一个人总按兵不动，告诉自己等时机成熟再说。我们在筹划、想象中看遍美景，尝尽美食，阅尽书卷，爱到刻骨。现实中却总是一句“还是算了”，原地踏步，坐井观天。
我们一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。
我们要学着面对苦难，学着把生活中的苦难当成一支支蒲公英，随着自然的风流动飘扬，以最轻松愉快的心态放飞在青春浪漫的道场。
我们喜欢仰望，喜欢比较。仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的得志，愤然自己的失意；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是无法比的，只要你成功了，你无须比别人更成功；只要你快乐了，你不用比别人更快乐。当你盯着别人的时候，你就慢慢丢失了自己。
我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已
我们每个人都在参加一场一场的化妆舞会,由一个舞场到另一个舞场,只展示愿意让人看到的一面.
我们恐惧墓地，尽管我们日夜兼程。
我们对这个世界，知道得还实在太少。无数的未知包围着我们，才使人生保留迸发的乐趣。当哪一天，世界上的一切都能明确解释了，这个世界也就变得十分无聊。人生，就会成为一种简单的轨迹，一种沉闷的重复。——余秋雨《文化苦旅》
我们的心，早已死在最繁花锦簇的时刻（像是郭敬明的风格）
我们的人生，如果没有了爱的存在，那该有多么多么的寂寞。然而，爱情有时候更像是一个童话故事，永远若即若离，永远难于把握。平淡的生活里，我们不一定可以找到自己最理想也最完美的爱情。可是，幸好，我们的心灵并没有因此关闭那扇向往美好的门。有时候，哪怕仅仅是纸上的爱情，也可以温暖我们日渐荒芜的心灵。
我们得过且过，混乱有增无减，我们不再去争取自由，我们爱做梦，有恶癖，我们渴望幸福，但真正的幸福会把我们压垮。——杜拉斯《平静的生活》
我们并不渴望完美，那是遥不可及的。能被你所爱，千疮百孔又何妨？可是，你却说我太完美。你说的，是我永不相信的谎言。
我每天都要思考三个重大问题：1.早上吃什么。2.中午吃什么。3.晚上吃什么。逢节假日只需要思考后面两题。
我看不起那些不如我的人，我嫉恨那些比我强的人。
我就像那个迷途的孩子，在感情这条道路上走了好久好久，总以为有自己的信仰，有自己的方向，就什么都可以可是却在某个血色的黄昏突然发现不知什么时候起那张泛黄的地图丢了，也没了。
我就是不懂如果有些人注定没办法在一起，为什么命运要让他们相遇。
我今天第一次做饭给儿子吃，儿子对我说：爸爸我给你讲个故事吧。我高兴的坐下来听 他说：从前有个人叫难吃，吃了你的饭后，难吃死了。 我次奥果然是亲儿子。。。
我坚信，一个人想念另一个人的时候，应该是安静的念想……爱，这一力量，往往可以瞬间抵达白发苍苍的彼岸。
我记忆中童年的太阳已经从记忆的洞穴和幽谷上沉落。（没记错的话，出自孔庆东《28楼407》）
我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶然有人停下来对我微笑，灿若桃花。
我和你,一步之遥;我既无法上前一步,陪伴你左右;也无法退后一步,重新找回朋友的支点,只能静静地看着你,默默地祝福你.
我过去一向忧虑过分，似乎对注定要失去的总不肯放手，这抓紧不放无疑是对爱的扼杀，这爱就像一只小猫不能抓得过紧，或是一朵花，握得太牢它就会萎谢。任它而去，任其自然，给它自由，也给自己以自由。——梅?萨藤《独居日记》
我感觉我生命中的某些东西，也在沿着轨道静静地行驶。
我放下钢笔，轻轻地合上我的日记，整个一年就这样在一个午后被我轻轻地合上，结束了。（日记中用过两次，意味着两年时光终结）
我发现没有任何一个煤矿工人靠挖煤多又快当上了煤老板。
我发现很多混得不好的人看得都很开。也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。
我的少年的日子是寂寞的，寂寞的让我现在想起来都心冷，只有单调的影子与我一起看流岚，听松风，闻花香。
我的能力就这么多。我若全心工作，则必然忽略生活;我若用心生活，则必然一事无成;我若两者兼顾，又难免平庸。
我大学宿舍的一个女生，每天要花半个小时拌狗粮拿到外面去喂流浪狗。可她半个月才给家里打一次电话。她家是三线城市的工薪阶层。同学们都说她是爱心小天使。
我打算送两个女儿出国，但是六岁的小女儿却不同意，我问她为什么，她委屈的说：“因为我听不懂他们说的话。”我给她解释：“英语很简单的，天天听，听多了就懂了呀。”她反问我：“可我天天听咱们家狗叫，听了这么多年也没听懂它在说什么啊...”我竟无言以对
我成长过程见见偏离真实轨迹，最早是从谎言开始的。
我常常以为，记忆是最容易模糊的东西，在时间的流逝里，它会一团团的淡去。而中学生活的一日日枯燥的翻转，也慢慢淡去。刻骨的，只有那么几个回眸，牢不可破地粘在了记忆里。
我不知道我现在做的哪些是对的，那些是错的，而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后等待着老死。
我不再爱你的时候，也许不是我不爱你，只是，我已不能再爱你了。
我不喜欢AA制，你既然是我的女人，那么你就理所应当的吃我的，穿我的，我去赚钱，你负责花钱；不要说公不公平，上天把你交到我手上就已经是对全世界其他男性的最大不公平了；如果你觉得想要报答我，那么你就多笑一点，或者，把我推到墙上，狠狠地吻我。
我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程;我不去想,身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影
我不怕变成自己所厌恶的人，我怕过得还不如他们。
我不介意孤独它比爱你舒服。
我不后悔我曾爱过，只是天涯从此寂寞，短暂的幸福拥有就足够，只要舍得就会快了，会快乐。
我，是一朵盛开的夏莲，多希望你能看见现在的我。风霜还不曾来侵蚀，秋雨还未滴落，青涩的季节又已离我远去。我已亭亭，不忧，亦不惧。现在，正是最美丽的时刻。重门却已深锁，在芬芳的笑靥之后，谁人知我莲的心事。无缘的你啊，不是来得太早，就是，太迟。——席慕容
问：一个地理学家，一个长跑运动员，一个统计局的专家，三个人在茫茫的沙漠里迷了路，谁生存下来的几率最大？答：统计局专家，因为其水分最多。
温馨提示：各位旅客最近没有什么事最好不要去重庆，就算去了重庆也最好别出门，就算出门也一定要带好手机、身份证、介绍信、毕业证、三好学生奖状等一切可证明你为良民的材料。切莫携带水果刀、指甲刀、美工刀等刀具，以防被抓！ 
未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；出书的人越来越多，读书的人越来越少；养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少 
惟愿时光静好，现世安稳。惟愿如花美眷，岁岁年年。
为什么有些人要把追求精神满足和追求物质上的富足对立起来呢?你不幸福是因为你境界不高，你物质生活差是因为你能力不行。这完全是两回事儿。
为君沉醉又何妨，只怕酒醒时候断人肠。——秦观《虞美人》
往事是尘封在记忆中的梦，而你是我唯一鲜明的记忆，那绿叶上的水珠，是思念的泪滴。
往事如烟，岁月无痕，夕落瘦水凝眸处，多少回忆值得我们去梳理，多少时光值得我们去追寻，只是不知梦里桃花红几回。蓦然回首，岁月的时光散落在季节的容颜了，斑驳了记忆，苍老了韶华轻拨弦。
王蒙拿了冠军，3个细节：一是比赛过程犹如博尔特跑百米，王的优势太大了；二是夺冠后王面对教练，跪倒在冰面上；三是接受记者“最感谢谁的采访”采访，这位曾经写过检查和被禁赛的个性女孩说，感谢领导，感谢祖国人民，感谢教练，感谢父母，也感谢我自己！
突然明白，别人怎么看你，或者你自己如何地探测生活，都不重要。重要的是你必须要用一种真实的方式，度过在手指缝之间如雨水一样无法停止下落的时间，你要知道自己将会如何生活。——安妮宝贝《莲花》
痛苦是什么 满街转却找不到厕所 而旁边的小朋友对着花丛尿的狠是潇洒。。。。
童年的那一个个追逐嬉笑的日子，有如行云流水般在我的生命的旅途中流淌。
童年，只有再回忆中显现时，才成就了那份完美。
同一天的周而复始，若不在哪里留下折痕，说不定会产生错觉。
亭亭秋水芙蓉。翠围中。又是一年风露、笑相逢。 天机畔。云锦乱。思无穷。路隔银河犹解、嫁西风。 ——【南宋】 向子諲 《相见欢》
听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。
听说，几年前有个电影摄制组到北京大学教授、法学家贺卫方的老家山东胶东拍外景。拍片之余，两个化妆成国民party士兵的演员看到地里有个老头在干活，两人搞恶作剧，拿着枪走过去大喝一声：“老头，干什么呢？”老头回头一看，惊呼道：“天哪！你们可回来啦！”（贺卫方《读孟子，想法治》）（via：潘洪其）
天长地久有没有？当然有！为什么大多数人不相信有？因为他们没有找到人生旅途中最适合自己的那一个。也就是冥冥中注定的那一个。为什么找不到？茫茫人海，人生如露，要找到最合适自己的那一个谈何容易？你或许可以在40岁时找到上天注定的那一个，可是你能等到40岁吗？在20多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。这就是人生的悲哀。
天天念叨人生、社会、道德的人慧根往往不高。真正有悟性的人，已经把这些思想都视为理所当然的，内化到自己的行动中去了，在物质世界中获得成功。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个“耶”。然后说“愚人节快乐！”然后迅速的穿好衣服，临走之前还说了句“瞧你被吓的！放轻松点”。。。。TMD昨天10月7号......
桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。——《桃花庵歌》
摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水……
态度决定命运，细节决定成败。生活方式的恰当与否直接关系到个人所从事工作的顺逆。事业是前台的表演，生活是后台的运作。只有健康体面的生活才能催发蓬勃的生命之树，才能谱写出绚丽多姿的生命圆舞曲。
太阳的光芒远远胜过月亮，但太阳永远只能独自天马行空，而月亮却有星星相伴。世间万物中，其实太阳最寂寞。
她忧伤而美丽的面容，是我一辈子都读不厌倦的诗。
她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。她开好车买新房，把老公当宝宝养。她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮，白天是林黛玉，晚上是潘金莲。她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。她就是感动中国十大人物之---别人家的老婆。
他转身的时候，我看到的是一个老人的背影，我知道，时间在老去。
他若有魅力，你就和他出去玩;他若有钱，你就试着和他做男女朋友;他若有势，你就和他社交;他若文章写的好，你就去读;他若很CARING，你就找他倾诉;他若好心，你就找他帮忙。你是什么样的人，别人就怎么对你，没什么好奇怪的。
他人笑你，是应该的，无论是主观，是客观，你当时都没有做好，没有做到，你有什么资格豁免被他人嘲笑？你的哭泣，你的遭遇，和别人的困苦相比，有什么不同之处么？每个人都想召唤上帝，每个人都常觉得自己快要过不去。他人鼓励你，那是你助燃的汽油；他人笑话你，也许是你汽油里的添加剂
他们都知道，放弃彼此，各自的生活不过像深井一般的死寂而已，但是还是不得不放弃，以求不再伤害彼此。就像两个在悬崖处吊着的人，死死拉住，终于不得不放手，直墜下去，呼啸着坠落，发出长长的惨叫声，却没有传说中的眼泪。——陈丹燕《蛇果》
他给你的爱会消逝，他给你的TIFFANY却不会贬值。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位!
所以我突然明白了一个道理，这段感情里，原来我们势均力敌，结尾处统统惨败，我毁掉的，是他关于我的这个梦想；而他欠我的，是一个本来承诺好的世界。——《失恋33天》
所谓“幸福”，就是将对方想要的施与对方，有“物施”也有“心施”。 可是我最喜欢的却是“颜施”。 不管遇到谁，都施与对方一张微笑的脸、一份温柔的表情。 只要有一张脸，谁都可以做得到。”——濑户内寂听《给生命中的你》
岁月如一指流沙，缓缓的在指尖流淌。 我静坐在流年里。 捻一抹心香，执一盏清茗，携一抹阳光，笑看红尘过往。
岁月荏苒，覆盖了过往，那时青春留下的旧梦，却扰乱了红尘烟雨，摆落了点点红叶画清秋，歌唱了岁月如斯，人生似梦的年轮，在老去的故事里演绎一场场悲欢离合，衍灭了了多少回忆，微凉了多少时光不在荏苒。
岁月的洪流，卷走了青春，卷走了年华，剩下的只是一个被岁月刻下深深印痕的伤痕累累的躯壳，和一颗沧桑的心。
随着时间的围困，我的步伐越来越沉重缓慢，时间仿佛把我逼到了死角，让我陷入了绝地，我无力挽回些什么，只有忍着痛，步履维艰地一步一步往前走。
四周一片漆黑。亲爱的，我一无所有。（顶）
死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣~！
思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。
思念，是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。思念是对昨日悠长的沉淀和对未来美好的向往。也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆祝。
谁与我醉明月，愁在夕阳中。
谁应了谁的劫谁又变成了谁的执念。
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无限无尽的哀伤的精魂。
谁能够将相思焚散，散尽那纵横的牵绊，恒古不变的誓言，也望瘦了那弯冷月。天涯隔爱，距离弄凉了心意，彼岸忘川，容颜为了相思而枯黄，倘若不是那么的刻骨铭心，何来的倾下这满地的泪光？淡淡忧伤的唯美句子
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。
谁翻乐府凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵。不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦里何曾到谢桥。——纳兰性德《采桑子》
谁的指间滑过了千年的时光谁在反反复复中追问可曾遗忘我等你用尽了我所有的哀伤而你眼中却有我所不懂的凄凉
受到再大的打击，只要生命还在，请相信每天的太阳都是新的。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过他，你才会遇到他。
是欲望，是理想，是伟大的梦想，充实了我们大脑，每一天，每一点，每一刻，都不能停止前进的脚步，因为为了欲飞就要努力跑，一直不停地向前行，一直走到生命的终结点，也不肯放弃。虽然我们不是鸟，是人，但是我们可以做一只天中的鸟人，鸟人多好，俯视大地，山川美景尽收眼底，那该是那么伟大而自豪的事；在地上，我们只是普普通通的小人，但是我们可以做一个了不起的人物；去认真做一件你没敢实现的大事，那么，成功就在彼岸，你就会因此而变得不平凡。
是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华。一树繁花，只一眼，便是天涯。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
世上没有十全十美的文章，如同世上没有彻头彻尾的绝望。（村上春树某部小说第一句话）
世上没有美德，有钱就是最大的美德;世上没有才华，有权就是才华;世上没有美，性感就是美;世上没有人情，利益关系就是人情;世上没有人性，汲汲于利就是人性。
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
世界上最容易被忘记的东西，就是爱情
时间，遇见对的人，是一阵叹息
时间，遇见错的人，是一段荒唐；
时间，遇见错的人，是一场心伤；
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
十年寒窗，十年苦干，再加上十足十的运气，才能有一份事业，你别把事情看得太容易，大多数人只能有一份职业，借之糊口，辛劳一生，有多少人敢说他的工作是事业？——亦舒《圆舞》
失恋时，只有2种可能，要么你爱她她不爱你，或者相反。那么，当你爱的人不再爱你，或者从来没爱过你时。你没有遗憾，因为你失去的只是一个不爱你的人。
生于1991年6月9日——温哥华冬奥会女子1500米短道速滑决赛夺冠后的周洋，面对央视记者提问的夺冠感言是：“我终于能让我的爸爸妈妈生活得好了。”
生生的两端，我们彼此站成了岸。
生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守
生命中，不断的有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断的有得到和失落，于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而看不见的，是不是等于存在？记住的，是不是永远不会消失？
生命是如此巨大的一条河流，我们要做的，是在生命之河中愉快徜徉，顺流而行，而不是辛苦地用各种手段要求河流以我们想要的方式流动，你不可能经由一个没有喜悦的旅程，而达到一个喜悦的终点。—— 张德芬《遇见心想事成的自己》
生命是从自己的眼泪中开始，在别人的眼泪中结束，这中间的过程叫做幸福。
生命令你这样的快乐与绝望。
生命里有很多定数，在未曾预料的时候就已摆好了局。
生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错了春日，错过了一抹眼神，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！
生命的过程，无论是阳春白雪，青菜豆腐，我都得尝尝是什么滋味，才不枉来走这么一遭！—— 三毛
生命本是一种残缺，我们要做的事情就是倾尽一生时间使之趋于完美；一辈子，我们需要圆梦，实现理想。这是一个过程，只能靠一种手段，那就是奋斗。追寻梦想和完美生活的道路上，每个人都是真心的，而真心的我们都在为了一个理由奋斗着，坚持着。我们总会有自己的理由去奋斗。有人是为了自己，有人是为了家人，有人是为了心爱的另一半，也有人只是为了能够生存下去……各有各的理由。
生命，总会有一些令人回眸的空白。
生命，是一个不停运转的过程，也是一个不断损耗的过程；生命，从诞生的那一刻起，就逐渐长大成熟，这也就意味着他在走向另一个极端——衰老和死亡。这是一个亘古不变的自然规律，也是一个无法回避的客观事实。
生活是受约束的梦。作为一个正常的成年人，我们知道现实不会给我们提供绝对的安全，也不会给我们提供无条件的爱。当我们在扮演朋友、配偶和父母等不同角色的时候，我们最终会懂得每一种人类关系都是受到限制的。——朱迪思?维奥斯特《必要的丧失》
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道!
什么样的人造就了什么样的国家，不要老觉得我们的祖国配不上你。
什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。所有的不舍，留给等待的那个人。
深谙世故却不世故，才是最善良的成熟
身处高位而平易近人，富而行善，是比较简单的。身处低处，要做到这点却很困难。
社会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。
设想朱自清活在21世纪,有一天晚上院子里坐着乘凉,忽然想起家边荷塘,悄悄地披了大衫,带上门出去。看到月光淡淡的,忍不住拿出锤子粗粮华强北手机,咔嚓一下发到朋友圈微博写了句“今天的荷塘很美。”然后就木有了。文字木有了,《荷塘月色》木有了,散文木有了。技术就是这样把文学干掉的
少年贪玩，青年迷恋爱情，壮年汲汲于成名成家，暮年自安于自欺欺人。人寿几何，顽铁能炼成的精金，能有多少？我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛《一百岁感言》
上课中，班长在下面昏昏欲睡，他同桌在他耳边小声说了一句：＂下课＂，这家伙跟打了鸡鸣一样大声说：＂起立！＂结果最后一排的四个站起来漫不经心的说：＂老师再见！＂
伤,像我的绝望那样漫长
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
山西省原副省长薛军逝世。据说死因是不久前在海南公务，饭前独自上街散步，不慎摔倒晕将过去,街上过往行人,无一人上前讯问或搀扶——这也是没办法的事。扶个南京老太就罚了四万。扶个副省长很可能要枪毙。中国还是要发展科学，给老年人做点手术什么的，都变成不倒翁。在中国，没有车而敢胃疼，上岁数而敢摔倒，都属于自取灭亡。
山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：牛逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？
山河拱手，为君一笑。
三十岁时，大部分人都卡在初级职位上。现有的工作升不上去，又无法承担转行的时间成本，更来不及再去读书。父母开始多病，自己收入有限，也没有存款。更大的痛苦，是看到身边没有背景但努力又聪明的人已经小有成就，有背景的人已经开始过上贵族生活了。
三聚氰胺复出，被网友立即命名为“添胺门”
若有来生我愿为树，不再奔波，寂漫心头；若有来生我愿为树，静静等待，默默守候；若有来生我愿为树，与风相伴，用雨浇愁；若有来生我愿为树，落叶之灵，锁尽深秋；若有来生我愿为树，汝是泥土，一世温柔；若有来生我愿为树，不离不弃，为尔消瘦；若有来生，我愿为树与君执手，夫复何求？
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片传到网上了。
若不是眉间铺满了尘埃，我怎知道你曾经等待。
如同一部黑白片在河流的背景下回放着。
如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。
如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，二七路论坛上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊……
如果有一天，空荡荡的房间里，只剩下音乐和寂静，是否能够说出一些自己想表达的东西，也许依然只是沉默，沉默了太久，都会习惯的做一个有距离感的人，我选择上网，我和他们隔着网络彼此安慰，就像空旷大海的深处，那些在冷暖流中迁徙的鱼，从来不曾对话，手指在键盘上敲出很寂寞的声音。
如果外貌好能够获得他人的关注，又有钱能够支持各种娱乐活动，谁会愿意每天呆在家里打游戏，刷微博，看电视剧。
如果全世界都说我错, 你还会不会保护我。
如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那还好。要是觉得什么都没意思，应该就是抑郁症。
如果你在爱别人，但却没有唤起他人的爱，也就是你的爱作为一种爱情不能使对方产生爱情，如果作为一个正在爱的人你不能把自己变成一个被人爱的人，那么你的爱情是软弱无力的，是一种不幸。——弗洛姆《爱的艺术》
如果你特别迷恋一个人，那你一定配不上他。
如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那么与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。
如果你觉得和我在一起没有感觉的话，我会悄悄的从你的身边退出，不会打扰你，不会缠着你，不会烦你！但我会永远祝福你，永远为你祈祷！不管怎样，你曾经给了我很多美好的回忆，就算是有惊吓的，有悲伤的我都会珍藏！谢谢你！陪我走过的曾经！
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。——史蒂夫?乔布斯
如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。
如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情
如果悲伤不能省略，那么至少，请让我牢牢的记住每一滴泪水，再让我用全部的泪水洗去带给我悲伤的那个元素，哪怕回忆中会有伤痕！
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
如果 很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。
融进银河，就安谧地和明月为伴照亮长天；没入草莽，就微笑着同清风合力染绿大地。这样，才算得上善待生命，不负年华。
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
任何一种欺骗都不会长久,任何一种谎言都是一种伤害!
任何美丽而痛苦的回忆,都已成为昨日的乐章.寄情于那曾一度辉煌过的亲切记忆,辗转沉溺于早已虚幻如梦的往日悲欢,便不会看到威力的爱情芳草重生,即使日,月,星辰都从你身边溜走,至少你还拥有一片天空.
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的
人终究是寂寞的。即使偶尔觉得自己有很多朋友，也不过是因周围喧闹而产生的错觉。
人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
人永远看不破的镜花水月，不外我指间烟云世间千年如我一瞬。而来年，还要这么过去。
人应有点远见，这样才能拯救自己，让自己的心，安详的存在。
人性：如果你每天给他一块钱，只要一天不给，他就会恨你。如果每天给他一个巴掌，只要一天不打，他就会跪谢。人性如此，生活如此，爱情亦如此。
人向来善变，而情亦总会变。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
人生最重要的不是所在的位置，而是所朝的方向。同样是个B，你一路向北能变成NB，撞破南墙不回头，就只能当个S.B 
人生一世，白云悠悠，漂走的事多少沧桑与眼泪；人生苦短，汗流尽，沉淀的又是多少往事与回忆。
人生也是一样，难免遭遇坎坷，有时苦难和不幸就像无边黑夜笼罩着你，这时，你就要为自己点一盏灯，不是拿在手上，而是亮在心里。
人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。
人生十鉴: 大喜易失言， 大怒易失礼， 大惊易失态， 大哀易失颜,， 大乐易失察， 大惧易失节， 大思易失爱， 大醉易失德， 大话易失信， 大欲易失命。
人生若只如初见当时只道是寻常。
人生没有失败，只有粉碎！
人生来如风雨，去如微尘。
人生就象一列急驰的火车，机遇和缘分会让许多素昧平生的乘客，在旅途中相遇、相识、相交、相知。
人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水。
人生就是一个茶几，我们都是一个个杯具，当和谐的阳光打在脸上，每一个杯具都笑开颜！
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己
人生不如意的事十之七八，夕阳虽然西下，但在某个国家却是日出。
人生不能缺乏的是雨夜——淅沥地，独自的雨夜。这样的雨夜里，天有泪，烛有泪。天泪有声，烛泪有形，唯有斯人面上簌簌流下的，是点点无声无形的热泪。
人生，有时轻似风，淡如水，有时浓如油，烈如酒。
人人网上有两拨学生在激烈争论。一方认为应该利用业余时间去旅游，去流浪，去支教，尽情体验生活;另一波认为业余时间应当用来学英语，考雅思，做实习，为事业做储备。其实，他们的业余时间都去上人人网了。
人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。 ——《相思怨》李冶
群众都过河了，干部还在那里假装摸石头。
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了。 蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。 蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！” 蚯蚓爸爸弱弱地说： “……突然想踢足球。”
请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
请不要欺骗善良的女孩。这个世界上，善良的女孩太少。
情，看不到不等於不存在
清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。——行香子·苏轼
倾我一生一世念，来如飞花散似烟。
轻声叹，许下几世繁华，美如卷，抵不过逝水流年。
轻挥去，那如泣如诉的凄凉。咫尺，天涯，漫漫天流云，若若悠光影，一如你，翩翩地来，我，切切地迎，风声乍起，情意弥漫，撼动了一轮的上弦月，幻化了琅琅星辰下，千番地柔情，袅袅而冉冉在，每个料峭的暗夜，寂寞生花执于文字里的风情，最温婉的诗句，最精致的心思。——《活出最好的自己》
青春是阵偶尔滑过的风，不经意间，已吹得我泪流满面。（还是郭敬明的风格）
青春结伴，我已有过，是感恩，是满足，没有遗憾。
青春不过是一种挥霍，我们在一起，我们仿佛无始无终般地在一起。
乾隆：别人都说你是朕的狗，你怎么看？ 和珅笑道：那臣可要多感谢他们的赞美了！ 乾隆奇怪道：怎么说？和珅道：好叫陛下知晓！ 狗有五德：见主而摇尾，礼也；见贼而扑咬， 勇也；见险而护主，忠也；猎物以报主，义也！ 嗅味而寻踪，智也！说臣是陛下的狗， 那可是无上的赞美！乾隆大笑，更喜欢和珅了！
千古佳人，荷笠斜阳，最终都不过是红颜怅老，青山远归。真正能在心中美丽永恒的，唯有刻骨的一刹那记忆而已。（摘自《武侠》）
其实有人扮演别人时，不自觉表露的正是自己。
其实汤唯身上有一种浑然天成的气息，很硬，也很特别；欣赏她。她的被禁，坊间有两种传说，一说是不赴某位高官的子弟堂会造成的；一说是某女演员游说了某位相好的高官，假借民意，动了私刑。反正汤唯出局了，判的是无期，因为没有行文，也就无法平反。(via 陆川) 
其实每一朵花，都有它自己的生命。当花儿枯萎的时候，就是它生命终结的时候，而它的种子，就是它生命的延续，在这个世界上继续承受风，经受雨，面对另一个轮回。
其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。
菩提泪 青莲雪 醉生为谁等一场；百年约 终不敌这海田沧桑。
苹果发布会之后，谷歌举起酒杯，把哭成泪人儿三星、Moto、HTC拥入怀中：看吧亲们，早告诉过你们不用担心的。诺基亚依旧独自买醉，幽怨、彷徨。山寨厂商抱头痛哭，尼玛我都做出了iphone5，坑爹啊！！！
平庸，使人走漫长的路。（喜欢）
平淡而不平庸，平凡而能平静，在离群索居，无伴独处中思索，追求创造，高瞻远瞩，洞幽烛微。
碰到一个认识的人，想一起聊聊天。她说自己去香港和希腊玩了，又买了苹果和化妆品。我不知道怎么回应，因为我很久没有出去玩和买东西了。我又说我最近思考了人为什么活着和出身的问题，她也沉默，因为很久没有思考这样的问题。此后再也无话。
朋友，那不是懒，懒是可以克服的。你只是脑子比较弱(笨)，没办法长时间经受高强度的思考，去搞逻辑太复杂的东西和处理太多的信息量。
判断一个女人是不是真的爱你，就在她发脾气的时候去强吻她。如果她挣脱开骂你神经病并变本加厉地发脾气，那么这是骨子里透露出来的无情，如果她挣扎一会就软在你身上，那么无疑这是真爱。
偶尔，我一个人站在黄昏的荒野，代替你主持夕阳的葬礼。
女友发短信给我：“我们还是分手吧！”过一会，我又收到：“对不起，发错了！！”
女生们宁肯做高帅富的备胎，也不肯接受屌丝的行为，从基因上保证了人类的进步。
女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搅基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搅基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搅基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搅基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搅基…
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功迹象了。
努力地挣脱牵挂的束缚，用幽怨的泪水割断从春夏秋冬里疯长出来的想念，把你模糊的容颜深埋在记忆里，一任那晶莹的泪水纷飞，落下踮起的脚尖，搁置下想拥抱你的前世今生。
您还年轻。不相信明天的青年就是对自己的背叛。人要生活，就一定要有信仰。——信仰什么？——相信一切事物和一切时刻的合理的内在联系，相信生活作为整体将永远延续下去，相信最近的东西和最远的东西。——卡夫卡《午夜的沉默》
鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良自卑多。
你知道不知道我抱着你的时候，就像抱住了全世界一样
你这么努力，忍受那么多寂寞和纠结，我们也没觉得你有多优秀。
你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。
你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天崖，而今咫尺。
你因为物质条件不行，在世俗世界中混不好，萌生心意堕入空门。进去后发现，原来在这里更要靠慧根。人生不管走到哪里，都离不开一个“比”。
你要我怎么爱我连自己都不爱。
你现有的资源和天赋本来就平庸。你又每天想着如何与人为善，如何不麻烦他人，处处为别人着想，克己奉公，只会越过越差(相比较别人进步的速度)。怎么可能获得成功。
你我都渴望成功，哪怕要付出很多。但我们连早点儿起床都做不到。
你若撒野今生我把酒奉陪。
你若没有可爱之处，便不会有人来爱你。
你若流泪,先湿的是我的心
你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。
你内在的慈悲有足够的能量包容痛苦，请信任身体能修补和转化能量的神圣本能。打开心胸和伤痛结合，你才不再执着痛，痛便会消失。——素黑《好好爱自己》
你们有你们的苦,我们有我们的苦,你们有你们的福气,我们有我们的福气.不要以为自己是不幸,也不要以为别人是幸福的.各人的命不同,各人的路也不同.
你告诉男人一件事，他一个耳朵进一个耳朵出；你告诉女人一件事，她两个耳朵进，全从嘴里出。——这就是男女两性的不同。
你费尽力气想明白了一些事情，但对解决它们一点儿帮助也没有。
你的眼睛,是我永生不会再遇的海.
你的名字，我的心事。
你的承诺曾是一种不自觉的甜蜜。
你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；你逝去的时候，你笑着，而周围的人在哭！一切都是轮回!我们都在轮回中!
你承受的苦难并不比他人多太多，痛苦主要来自敏感和脆弱。
你被别人嫉妒说明你卓越，你嫉妒别人说明你无能！
能量的心灵鸡汤总有一句戳到你心里
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。
内心悬念，因为见不到，担心对方有没有想念我们
难看和没钱的男人，并不比高帅富更加靠谱。
男人最伤女人自尊的一句话： 你光着屁股在我脸前转三圈 哥都不会硬 女人最伤男人自尊的一句话： 我知道你的长短 你却不会知道姐的深浅
男人是女人的翅膀，女人却是男人的羽毛
男人不帅就不会出去拈花惹草么?男人没有事业就会把你放在第一位么?有些女人真白痴。
那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。（萌芽，刘丽娜）
那些我们认为永远不会健忘的事情，就在我们念念不忘的过程里，被我们健忘了；总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要等闲去相信神话。只是我们，无法找到。
那些素面朝天的城市，那些洗尽铅华的容颜。
那些人人羡慕的精英，其实过得并不如你想象的那样好，但肯定比你是强得多。
那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。
那段岁月，无论从何种角度读你，你都完美无缺，你所缺少的部分，也早已被我用想象的画笔填满。
哪些孩子很难有出息：知识全是老师教的，梦想被家长绑架的，认为地球围着自己转的，在春运中被挤丢甚至被拐卖的，手里零花钱花不完的，考试失败就想跳楼的，过早当爹妈又没能力抚养的，相信祖国是亲妈的，从小最爱踢足球的
哪怕抛掉出身的因素，我觉得你也未必干得过别人。
暮霞如烟，浮云千幻，石竹清音枫铃杳；闲人庄生诗酒仙，借酒一杯任逍遥。郢都布衣，孤风诗月，去留无意梅梅鸟；栀子花开土花翠，秋塘寒玉雨荷老。
某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。—— 肃渊
某日，姜文到一学校做访谈，某80后美女们大声叫到：＂姜文，你真给力！＂，姜文：＂你试过吗？＂
明知道是让对方痛苦的爱就不要让它继续下去，割舍掉。如果不行就将它冻结在自己内心最深的角落。
敏感是怎么回事?同样一件事情，自己比别人更容易把它认为是挫折。脆弱是怎么回事?同样的挫折，产生比别人更多的负面情绪。什么是抑郁?同样的负面情绪，从中恢复比别人要花更多的时间和精力。什么是弱者?敏感、脆弱、抑郁的人。
美国波音和法国空客是阴谋联合体，当美国想卖飞机的时候，就让法国总统见达赖；当法国要卖飞机时，就让美国奥巴马见达赖。我国在不断的抗议中买下大量飞机，最终达到人均一机的世界水平
美帝今年两件事：1.They lost jobs. 2.They lost Jobs.
每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃；每一次选择都必须是一次升华，否则不要选择。
每天显得无聊或寂寞了，去找朋友一起吃饭和逛，只不过是为了满足自己与人交往的需求，算不上是社交。
每天思念着不该思念的人，做着与现实无关的事。这个年纪女性的成熟程度令男生汗颜。她们正处在一生中的颠峰时期，这是她们最能影响男人的时候。女人们考虑着实际的问题，比如如何嫁个好人，怎么在以后养活自己，平时经营着自己的人际关系。而小伙子们则普遍还一无所有，白天奋斗后晚上还要打盘游戏，经常沉迷于那些不可能女孩子的美，做着白日梦。
每个人对待爱情的态度都会不一样，各人有各自的爱情原则，有自己接受的底线——你最好先问问自己的原则和底线是什么，怎样做能令内心的自己真的快乐。
每个人都有幸福的权利，少数人有幸福的能力。
每个人都有潜在的能量，只是很容易:被习惯所掩盖，被时间所迷离,被惰性所消磨
每个人的一生其实都是一次远行，重要的不是目的地，而是沿途的风景，以及看风景的心情。幸福是一段旅程，不是终点，因此用心去工作吧，就像你不需要钱；大胆去爱吧，就像你从未被伤害过；纵情舞蹈吧，就像没有人观望。——黄志坚《活在当下幸福不在远处》
每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！
每当夜深人静的时候，我总会思考一个很严肃的话题：当初选择来地球到底对不对呢？
每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了。
没有一个完全契合你的人，没有一段完美无缺的感情。大家合不合适，大家完不完美，都需要双方有所付出，有所牺牲，彼此去创造。
没有一个人可以彻底走进一个人心里。
没有人能预测未来，所以总有人后悔当初。
没有枯涩的泪水，也没有遗憾，离去的人根本不知道那即将是一场离别。一天将尽，告别之后，明日我们还会相见吗？明日，也许是海角之遥。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的暖和，看到他们，我会想起不离不弃。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界
没大背景没大后台我认了，吃毒奶粉喝毒牛奶我认了，吃毒食品喝超标水呼吸尾气我认了，读不起书看不起病我认了，买不起车买不起房物价飙涨我认了，各种二代狂奸佞当道我认了……但TMD一想到若老子结了婚有了娃，我的下一代还要把我的苦逼人生重演一遍我就内牛满面了！
毛主席说过:做一天的好人并不难，难的是做一辈子有钱人。
猫扑上一个调查帖问什么是你的中国梦？我说： 1读书，考上清华北大，然后，到外企工作，出国，拿绿卡； 2唱歌跳舞，不惜一切代价成名，出国，变更国籍； 3当官，贪污腐败，找机会逃跑到国外，躲起来过一掷千金的日子； 4做生意，赚到足够的钱，然后，出国定居，想生几个孩子就生几个孩子，让小孩都在国外上大学。
麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记。。
妈妈做点小生意很辛苦，今天妈妈收了张假一百，我赶紧说哎呀我还没见过假钱拿来让我看看，老妈把假钱给我后，我默默的从我钱包里抽出一张毛爷爷冲老妈喊，妈你是不是看错了。。。
旅行是一种生活方式，一种习惯，一种瘾，可以与爱情有关，也可以无关。钟情于行走在路上的状态，自由，未知，期待，惊奇，可以获得，可以遗忘。
旅行的意义，不是目的，而是行走，是我与你，身外事，众生缘，遇见，然后结束，消失，然后永不再返，于是，喜乐圆满，于是，我们的一生，才像一场旅行。——甘世佳《云和山的彼端》
落水沾花，花落无意碾做一帘深深锁清秋的幽梦，繁华了过往云烟点点，落下了满池清愁，烟雨渡不过红尘之外，盼不回往昔的数点哀怨，唯有独坐窗前，把明月邀，把我死去的时光，悲散在清歌婉转的人间。
路上听到一大叔情绪激动地打电话：对！国足进3个球了!没错！是男足！没错没错！是和韩国比赛！什么？对方？对对对！对方也是男足！！！
路灯和我之间，究竟谁是谁的过客，谁是谁生命的点缀。
六点起床很困难，背单词很困难，坚持运动很困难。。。但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书，一天做2小时运动。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。
柳如眉，云似发。 姣绡雾莎笼香雪。 梦魂惊，钟漏歇，窗外晓莺残月。 几多情，无处说，落花飞絮清明节。 少年郎，容易别，一去音书断绝。——魏承班 【渔歌子】
林断山明竹隐墙，乱蝉衰草小池塘。翻空白鸟时时见，照水红蕖细细香。村舍外，古城旁，杖藜徐步转斜阳。殷勤昨夜三更雨，又得浮生一日凉。——苏轼《鹧鸪天》
邻居住了一位90多岁的老人，每天骑自行车去海边的老人院，刚才出门又遇上了他。跟他说了声“早上好”，接下来问；“您每天都骑车去那儿，有什么好玩儿的呢？” 他一边推出自行车，一边回答；“有很多七八十岁又年轻又单身的女人呀。”
两位中国企业家坐电梯到了二十层。记者采访他们是怎么上来的。一个说是自己在电梯里跑步上来的，一个说是在电梯里做俯卧撑上来的。又问他们怎么上到二十层就上不去了。答曰这个电梯有体制问题。
两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少,至今单身;一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友。。。。。
李庄：被刑事拘留及一审判决后，对我触动很大，在各级领导和各级组织的耐心教育下，我逐渐认识到，自己的行为玷污了律师职责，缺失了作为一名法律工作者的道德基础。刑辩律师比其他律师更要讲政治挂帅，识大体、顾大局，从思想上，觉悟上与party中央保持一致，今后我要努力学习，彻底诀别过去。
离去，让事情变得简朴，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。文字与感觉永远有隔阂。
老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力 ：你的牙真好看！ 哦，那是假的。 啊，真的假的？ 真的。 问：牙是真的还是假的？
老师课上提问，问到一小男孩：“你长大后要干什么？”小男孩答道：“我以后要当女浴室的一名搓澡工”，正当老师惊诧之余，男孩接着说道：“这样我妈妈就不用那么辛苦了！”
老领导感叹，你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：“孩子们我压住你妈快去抢糖啊！！！”
老虎看见一条疯狗，赶紧躲开。小老虎说:“爸爸，你敢和狮子拼斗，与豹争雄，为什么却躲一条狗！”老虎说:“孩子，打败一条疯狗光荣吗？”小老虎摇摇头。“让疯狗咬一口倒霉不？”小老虎点点头。“那我们为什么还要招惹它呢？”不是什么人都配做你的对手，不要与那些没有素质的人争辩，微笑并且远离它！
老板和领导很清楚哪些人能够得到晋升。对于那些不能的人，他们也会不断地鼓励和给她们希望。
浪漫是什幺？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什幺事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
郎咸平：说出来你别睡不着！人均工资，第1名是德国，30美金/小时；第2名是美国，22美金；泰国是2美金；我们是8毛钱/小时!也是全世界最后一名。
懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样。
蓝天上，手指划过的痕迹，暖了阳光，暖了眼眸，却湿润了心。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤．请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！
哭泣只是一个人的宣泄，泪滴只是让自己知道悲伤，所以忧郁的阿修罗只会选择一个人在角落里去品尝孤独和伤心。。。
刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛
考试结束的铃声响起，老师开始收卷，小明神情慌张地在考卷下塞了1000元，外加一张纸条，上面写着“10元1分”。到了下一次上课，发考卷了，老师给了他一张59分的考卷和410元。
看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。
看两小孩吵架，其中一个对另一个说：信不信我抽你爹一巴掌。 另一个说：才不信呢。 然后那熊孩子抽了自己一巴掌。转身走了。。。。。 新技能阿。学会的赶紧赞
看到过从身上掉毛巾，还有掉袜子的。我掉的是内裤。高中下午体育课时，我居然从裤腿里掉出了一条内裤。被全班都看见了。从内裤的结构分析，怎么着也不会掉啊！听我慢慢道来，我晚上裸睡，内裤和裤子一起脱，第二天穿的时候也一起穿，没想到居然一条腿都没穿到内裤里。我居然一上午没发现。
君生我未生，我生君已老；君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老；恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老；我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老；化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
绝望自有绝望的力量，就像希望也有希望的无能。—— 凯恩《邮差总按两遍铃》
据说某校有位童鞋把袜子套手上洗内裤,一次洗两样。。。我乍没想到。。牛人。。。
拒绝上央视春晚的周立波曾这样说：没有文化的共鸣等于是**，我不想**全国人民。这是我高尚的地方。 
拒绝上央视春晚的周立波曾这样说：没有文化的共鸣等于是**，我不想**全国人民。这是我高尚的地方。
举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。
就这样吧，从此山水不相逢。
就算在人生中你只爱过一次，你也已经这么糟糕了，所以干吗不继续爱呢？我的人生就是一封没有投递地址的信。 回忆就像由演员来扮演的人生。 一阵悲伤袭来，我几乎一步都走不动了，那是一种同时让世界变得支离破碎又变得完美的伤感。——西蒙·凡·布伊《因为爱》
酒般的思念，一饮就醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色。于是，月醉了，夜醉了，我也醉了。
镜中花，伊人红衣，红颜舞天下；白月牙，韶华明媚，指过天涯。
静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
静静地流淌的青春也会让人受伤吗？
井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？ 出自唐代诗人温庭筠的《新添声杨柳枝词二首·其二》
精力是否充沛，是身体好不好的结果。跟是否拥有积极乐观的心态关系不大。
经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。
经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知、敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知、敏感脆弱的青年。
经得起心脏的千疮百孔,可以接受感情的支离破碎,却不愿喝下忘情水,忘记那曾经爱过的人.
尽管迷了路，受了伤，但我还会相信爱情。只是为了证明这个世界上，真爱的方式，有很多种，不要放弃爱，不管曾经，爱情是怎样欺骗了你。不管现实，爱情是多么的脆弱不堪。只要相信，我们就会幸福！
今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表、站名的话题和他搭讪，刚开口，他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。
今天有人说梁静茹不爱国 结婚居然去菲律宾结 不在中国结 后面700多个跟帖骂 最后终于有个明白人说了一句：梁静茹是马来西亚人 
今天一个女性朋友告诉我一个道理：成功就像怀孕，人家都来祝贺你，但是人家根本就不知道你被干了多少次！尼玛，听完我震惊了！
今天人家都去上坟啦，我还在上班。老板啊，你不知道，怀着上坟的心情上班是个啥滋味。
今天朋友开车送我回家，上车后习惯性的点了一根烟，朋友一把把我烟掐掉，来了句“车上别抽烟，会有烟味。”我他吗一巴掌把他扇下去了，电瓶车有你妹的烟味！
节假日装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2将QQ签名改为：妈的，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家辉啦！
江苏泰州街头标语：“和谐社会花似锦，科学发展势如涛”。网友加了个横批：一派胡言
江南梅熟日， 夜船吹笛雨萧萧。 人语驿边桥。
渐渐地，在忧伤中，我学会了沉默，懂得了快乐，明白了人生，理解了父母的苦心，看清了社会的局面。这一路的成长，有过多少的伤痛，多少的快乐，那些都只是成长的磨练吧，沉默，让我明白了太多……
健康的身体，双全的父母，能养活自己，几个能谈心的朋友，可以自由欣赏的美景，这些幸福的东西我们都已经得到了——所以比别人强和获得社会的承认这样的需求就被凸显出来了。
剑起沧澜，遥见空灵呼唤，青丝断，一梦千年。
坚硬的城市里没有柔软的爱情。一年又这么过去。
假如我来世上一遭，只為与你相聚一次，只为了亿万光年里的那一刹那，一刹那里所有的甜蜜与悲凄，那麼就让一切该发生的，都在瞬间出现吧，我俯首感谢所有星球的相助，让我与你相遇，与你别离，完成了上帝所作的一首诗，然后再缓缓地老去。——席慕容《抉择》
寂寞是与生俱来的，当繁华散去，当容颜老去，伴随我们的也只剩下寂寞了吧！只是我们习惯了寂寞，就像我们习惯了呼吸，并不会因为一时的遗忘而停止！寂寞和欢乐是在人生路上交叠出现的两个站台,寂寞并不是弃绝红尘，哀叹人情的冷暖，也不是消沉.而欢乐也不是贪慕名利，跟随世俗的车轮随波逐流.
寄君一曲，不问曲终人聚散。
既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ------丰子恺 《豁然开朗》
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
纪女性的成熟程度令男生汗颜。她们正处在一生中的颠峰时期，这是她们最能影响男人的时候。女人们考虑着实际的问题，比如如何嫁个好人，怎么在以后养活自己，平时经营着自己的人际关系。而小伙子们则普遍还一无所有，白天奋斗后晚上还要打盘游戏，经常沉迷于那些不可能女孩子的美，做着白日梦。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的
记忆想是倒在掌心的水不论你摊开仍是紧握终究仍是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
几十年前年轻人跳广场舞 打扰老年人 几十年后老年人跳广场舞 打扰年轻人 几十年前红卫兵打砸抢老年人 几十年后老年人 摔倒讹诈年轻人 不是世道变了 而是那帮年轻人变老了
几年前BBS有女生写道：不知为什么，每次有丑男看我，我都感觉他很猥琐，特别反感;但帅哥看我就感觉很好。今日又看到有男生写：我发现我老是喜欢抢着给漂亮的女生帮忙，不自觉地就会问她需要什么;但每次丑女让我帮忙，我就感觉：你自己不会干吗?————一些很明显的实话说出来，显得格外可爱。
几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天。
疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁。
基因是你给的，成长环境是你给的，社会阶层是你给的——还有脸埋怨自己孩子没出息。
积极生活，改变自己，其实就是装。装作自己积极乐观，装作自己做这些无聊的事情都感兴趣，装作自己沉稳又理性，装作自己对所干的事情感兴趣。
火车就是这样离我们很近，又离我们很远，中间像是留有期待，留有着人生注定需要的某种时间。（《散文》）
会有光，会有信仰，会有谁穿过人群来爱你，你要等。
回忆能远离平淡，能使本来平淡的日子背叛现实做一次超越的飞翔。
回首往事，日子中竟全是斑斓的光影，记忆的屏障中，曾经心动的声音已渐渐远去。
回去的旅程隔着无数的季节，无数坠落的经历。
黄昏的树林里分出两条路。我选择了其中一条，留下一条改日再走。可是，我知道每一条路都绵延无尽头。一旦选定，就不能返回，从此决定了一生的道路。——弗罗斯特《未选择的路》
坏女人爱男人的钱和权;好女人爱男人因有钱和有权儿产生的自信、宽大、精力充沛、乐观进取。还好，殊途同归。
话说一日，一航飞机在起飞前发现技术故障，于是空姐要求乘客们全部下机，等待检修 。结果旅客们才下机了三分钟，空姐又通过广播要求旅客重新登机，一旅客问：怎么这么 快就修好了？答曰：没修，换了个敢开的飞行员。
话说，乔布斯被深圳市go-vern-ment请来授予“山寨之父”的称号。当地大佬闻听后颇为不快。 任正非：“丫也是属狼的？” 马化腾：“丫QQ号多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思么？Bullshit,your dream!” 只有华强北的一群小老板最兴奋，一个嚷道：终于见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！（via：fanghao）
花宜称，凡二十六条 为澹阴；为晓日；为薄寒；为细雨；为轻烟；为佳月；为夕阳；为微雪；为晚霞；为珍禽；为孤鹤；为清溪；为小桥；为竹边；为松下；为明牕；为疏篱；为苍崖；为绿苔；为铜瓶；为纸帐；为林间吹笛；为膝上横琴；为石枰下棋；为扫雪煎茶；为美人澹妆篸戴
花开只为蝶恋香，片片残红暗带伤。凡尘往事如旧梦，回忆一生锁朱窗。
花开的季节，生命也开始显现出美丽的光彩。在五颜六色的梦境中，我期待我的世界，天蓝草绿，云淡风清。世界很大，而我只需要一个小小的家，不必太过奢华，只要它足够温暖，可以包容我的任性和孤单。
花不会因为你的疏离，来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。
糊口不是林黛玉，不会由于忧伤而风情万种。
蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。
后悔是一种耗费精神的情绪.后悔是比损失更大的损失,比错误更大的错误.所以不要后悔
红颜何曾真知己，人生无聊才读书。
恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
很同情那些名校毕业生。这些人中的绝大多数，一生最大的成就就是高考的成功，一下超越了社会中的各种阶层，仿佛升到顶端。之后一辈子都在走下坡路。
很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是因为他们喜欢对人好。
很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉，而恨得太久，心也容易碎。世间最痛苦的事莫过于等待，我不知道她等了我多久，我一直以为我不会再有机会见到她，突然间，我不知道该怎么开口，不知道怎么讲第一句话，告诉她，我真的很爱她。原来尘世间有很多烦恼是很容易解决的，有些事只要你肯反过来看，你会有另外一番光景，我终于明白，静花水月是什么意思，其实情之所至，应该你中有我，我中有你，谁是男谁女，又有什么关系，两个人在一起开心不就行了，今天她是小霸王，可能明天又会轮到我了。
很多人发现自己在钱、权、女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。
很多年轻人老是在世界观人生观的问题上困惑。症结就是自己瞎想得太多，书读的太少。
黑夜里被风吹着的蜡烛，怎样才能等到日出。
河在我记忆中是个忧伤的符号。（《散文》）
和一位年长的老师傅聊天，他说了一句话，旧中国让鸦片残害了，新中国被手机毁了......男的让日本视频害了，女的让韩剧毁了。
和女人相处的天条：不要和她讲理；不要说她胖；不要问年龄；不要夸别的女人美丽；不要与她谈论国家大事；不要让她觉得你和她交往唯一目的就是上床但也不能让她觉得你已丧失上床的能力。
和寂寞对话，只是不愿意相信你已经离开。
好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。男人是辆车，不仅要会开还要会修；女人是杯茶，不仅要会喝还要会品。
好男人不会让心爱的女人受一点点伤，决不会象阵风在深夜里游荡，好男人不会让等待的情人心越来越伤，孤单单看不见幸福回来的方向。
好美，我说你是人间四月天（仅指第一天），好屌，我说你是人间的六月天（仅限第一天）我想对一些男生说，你是人间的三月天（第八天）
好了！以后每天早上起床收一条段子：恨斗私字一闪念！中午吃饭后收一条：灵魂深处闹革命！晚上睡前再收一条：批林批孔批周公！我这小生活，立马就要被富裕上去了！ 
好多重要又紧迫的事情，先干哪一件都会感觉别的事情被耽误了。所以还是先上会儿网吧。
好多人三天两头下决心，仿佛明天就可以脱胎换骨，彻底告别自我。你知不知道屎涅磐之后还是屎。
好多女生，都自称“在马云身后的女人”。其实，如果你身高超过165或者体重达到三位数，要是站在瘦削的马总身后，只会被当作保镖。
好不容易找到了兽兽220m的下载链接，一夜没关机的下载。第二天一看，里面全都是猫扑年鉴，还是07、08、09三年套装．．．．． --　　
韩寒：我犹豫了很多天终于买了个行李箱，行李箱上用碎石贴了一个英语单词 GO ，我非常中意，因为当年拉力车王勒布暂时失业的时候就是开着一台贴着 GO 的赛车又卫冕了冠军，再多艰难也要勇往直前，GO了再说。欢天喜地拿回家，打开一看一张产品卡：感谢你选购建国60周年特别版行李箱。 
韩寒：发了一个喂字是因为我在测试设备，本来是要发个嘿，但是打错了，发现微博没有办法修改，只能删除，我怕我删除了大家会错怪go-vern-ment，就保留了。 
海纳百川，有容乃大！爱情可以不让我们变得伟大，但是至少，不要让我们变的渺小！当爱无法继续的时候，最美丽的姿势，便是用心祈祷……
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
光阴似箭，朦朦胧胧间，也就这样走过了记忆的春秋，来到了苍白的季节，或许，这个秋天有那么点点寂寥，有许些寒冷，冷得我的世界一片空白，冷的只有孤独伴随。
关于蝴蝶的古诗词，你知道多少？1.蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。2.用我三生烟火，换你一世迷离。3.既不回头，何必不忘。 既然无缘，何须誓言。4.一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。 5.心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。
古时“五花八门”指：金菊花—卖茶女人；木棉花—为人治病的郎中；水仙花—酒楼歌女；火棘花—玩杂耍的人；土中花—挑夫；一门巾—算命占卦之人；二门皮—卖草药的人；三门彩—变戏法的人；四门挂—江湖卖艺人；五门平—说书评弹者；六门团—街头卖唱的人；七门调—搭篷扎纸的人；八门聊—高台唱戏者
孤独是一种无奈的选择，孤独是因为没有找到合适的同行者，孤独是为了孤独背后的解脱。孤独的过程，就是一个寻求真爱的过程。
孤独从一开始就注定要用一生去承担，无人能懂。
公共安全专家部门手机黄段子测试： 孤灯一**杯饮，风流独**平生，莫谈天**淡泊，天阴〈！-->道远多珍重。此短信测试你手机是否被监控。
工作就像存款，虽然前期可能入不敷出，得到和付出不成正比。但大家的认可，自己的提升都是潜在的利息，到了团队离开你不舒服的时候，会变成现金的形式打进你的户口。只是很多新人都喜欢活在当下，认为你出一份价钱，我就给一分货，却无形中把利息都抛弃了
跟男友一起逛街，我看到一靓女，赶紧指给他看：“快看那个美女，身材好好啊！人也漂亮！你说我跟她比，谁身材好啊？”男友问：“你想听真话还是假话？”我说当然是真话啊。他说：“你身材好，你也比她漂亮。”我问：“那假话呢？”他巡视了一圈：“哪来的靓女？我没看到有靓女啊！”。。。亲爱的，我真的好爱你！
跟老公散步，看到一个超短裙妹子，待我们走近，小短裙一弯腰，擦，白花花的大腿，紧绷绷的打底裤，我马上示意老公看，他一撇头不屑的说：“不看！”我说：“这么美的风景，为什么不看？”他说：“你不在才叫风景，你在就是陷阱！”
跟不想结婚的人谈恋爱，是没有结果的；和木讷的人谈恋爱，是不会有浪漫的；和玩心重的人恋爱，是不会有安全感的。谈恋爱也是求仁得仁，千万别指望从不可能的人身上得到好结果。你想要什么就去找什么人。每个人只有一次青春，浪费是可以的，但一定要懂得止损。——《爱要深，心要狠，幸福不能等》
给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。
革命家本身最初都是民主主义者，可是，如果革命家树立了一个终极目的，并且内心里相信这个终极目的，那么，他就不惜为了达到这个终极目的而牺牲民主，实行专政——顾淮
哥们儿在网上花了不到50块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进**喝酒的时候就把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，喝酒了就从来不开车，我们打车回去吧....
哥们儿骑电动车载我，看到前面一妹纸，他就说：你拍那妹纸P股，拍完我就加速。之后我拍了，他突然一急刹车，说道：你这是干啥？顿时，世界安静了。。。
高二时，我和同桌成绩一直都不大好，于是想了个办法督促自己学习，就是上课时在下面划拳，谁输了就要举手抢答老师的下一个提问，不管懂不懂。这样坚持了一个月，果然我们的划拳技术都有了很大提高。
刚上大学的时候我纠结以后是该娶一个大家闺秀，在事业上提携自己;还是娶个美丽贤惠的小家碧玉，过舒心的小日子。现在发现当时自己真是想太多了。
感谢上天让我孤单，忍受灵魂的磨难。（零点乐队某句歌词）
感觉寂寞，只是因为你无所关注，无处付出。
感激伤害你的人，因为他磨练了你的心态；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感激蔑视你的人，因为他觉醒了你的自尊；感激遗弃你的人，因为他教会了你独立。凡事感激，学会感激，感激一切使你成长的人。
该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。——卢思浩《别着急，该来的始终会来》
父母一直注重对我的品德教育。到了社会上，我按照父母教我的接人待物，却发现自己并不受人待见。
浮生着甚苦奔忙？盛席华筵终散场。 悲喜千般同幻渺，古今一梦尽荒唐。 漫言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长。 字字看来皆是血，十年辛苦不寻常----【清】曹雪芹
浮生三唱，不唱离觞。一唱明镜秋霜，再唱积尘小轩窗，三唱人已老，秋将凉。
佛说，你恨的人，来生不会再见，所以别在他（她）身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他(她）
风路过的时候,没能吹走这个城市太后的灰尘
风华是一指流砂，苍老是一段年华。
纷乱人世间，除了你，一切繁华都是背景，这场戏用生命演下去，付出的难得有这份约定，这段情只对你我有意义。
放下屠刀，却砸了自己的脚。搬起石头，就成了佛。
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
儿子问爸爸：”爸爸，为什么我没有兄弟姐妹呀？“ 正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：”谁让你不早点睡？“ 。。。。
躲开你优雅的薄唇，掠出你的生命，你温婉细腻的指腹再也抚不平我微拢的眉梢。千年的轮回，转山转水转佛塔，却转不动这份痴心真情，我的痴情，感动不了上苍，今世情缘前世定，此生，终难与你相守。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。
对于未知的未来我们没有把握我总在思考应该如何去应付这草蛋生活是我想得太多么最近发生了一些荒唐事并且不知所云的陷在里边无法脱身
对于人类来说，友谊是一种交换行为。没有下次交换，友谊便不再继续。（某位大师说的，细想之下，很是赞同，可能有些人不以为然）
对于不爱的人，如果姐的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告！如果姐看的是日本爱情动作片，你就是那马赛克！
对你的思念，一如身上疯长的毒瘤，日日备受着疼痛的煎熬，倘若是一刀割去，却要加速死亡。霜色成堆，唯有躲在世俗轮回里望穿了秋水，脚迹穿行累累。铅华洗尽，誓言终难修饰成花，我把快乐丢在了思你，念你的泪风中。
短，红尘辗，我把萧再叹。
独处在尘埃里的回忆里，厮守着两个人的沧海桑田，紧紧依偎着点滴的回忆，妄自筑着暖城的堡垒，恕不知，在尘世间一切因果轮回更替的季节里，心已是疲惫不堪。豁然回首，原来那些曾有过的欢颜和约定，岁月的沧桑已掩盖，化作了尘埃。
都说，人生如戏，有哪晓得，戏如梦。 忆昔婉转曲，眉眼入画里， 而今浮生几重变，尽都付烟云，繁华谢，唯有苍凉花火
蝶慕花枝，云羞月影，浑不越、咫尺天涯。 肆意任高飞，心相系、枕安欹。 信得纸鸢难忍别，何愁鸿雁忘思归。
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼
等生活中真有了生老病死这样的大事，才知道自己以前的忧伤都是狗屁。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。
的雨水,从来没有冲掉你那沉重的忧伤
的一丝光亮。——塔哈尔·本·杰伦《初恋总是诀恋》
道，不在身边的他，不等於不爱你
到了一定的时候，我身边的人纷纷离去。当一个个熟悉和离去的越来越快的时候，我发现已经很久没有遇见以前朝夕相伴的人了。（好像是韩寒的）
当有一天你走出人生的迷茫，在夕阳下回首，你身后那串歪歪斜斜，磕磕绊绊的步履，便构成了你生命年轮中极珍贵的一瞥，时刻回想起来都会令自己无限感动和无限欣慰，铭刻心中挥之不去。
当一个人喜欢孩子的时候，他便已不再是孩子。
当一个人的精神生活水平超越其物质生活水平时，他就开始显得矫情。
当世界还不存在的时候，人们至少有自己的安宁。没有人想干点什么，也没有人想说点什么。就好像收音机或电视机里没有节目，只有嘶嘶声和雪花般的画面。只不过更安静些，没有声音，没有雪花。——《当世界还不存在的时候》
当傻逼只会造成少量痛苦，大量的痛苦来自于自己是傻逼，还努力不让别人知道。
当你最困难的时候就是离成功不远的时候，如果你遇到困难就后退，那就算成功已到彼岸，它也会与你无缘。
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。带着微笑阔别，是最幸福的一种告别。
当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头……
当你想起旅途中某次惊艳，那个转身而去的女子其实早已老去。只有记忆像雾一样停留，而流逝的时间，就是那个远去的女子。（喜欢）
当你忘了自己的过去，满意自己的现在，漠视自己的未来，你就站在了生活的最高处。当成功不会让你太高兴，失败不会把你怎么样，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。当你以微笑的心想到了过去，以希望的心向前看，以宽厚的心向下看，以坦然的心向上看时，你就站在了灵魂的最高处。
当你拼命想要宣泄刻骨的恨的时候,最无力隐藏的,该是同一份铭心的爱.
当你能飞的时候就不要放弃飞；当你能梦的时候就不要放弃梦；当你能爱的时候就不要放弃爱
当你觉得对方对你有好感时，其实是你对人有好感。当你觉得对方讨厌你时，其实是你讨厌对方。这种反射作用，常常会发生。喜欢和爱，也是反射作用。所以，爱上不爱自己的人，毕竟是比较少数的。感受不到爱，却仍然去付出爱，可以说是傻，也可以说是伟大。
当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。
当你必须为—段爱情做承诺时，—切其实都已结束；当你必须为一段婚姻做承诺时，一切才刚开始。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下
当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历在目
当别人和你说忙，是他/她要留时间给更重要的人。
澹泊之守，须从秾艳场中试来；镇定之操，还向纷纭境上勘过
单调而沉闷的空气窒息着我幼小的心灵，缠绕着我飞翔的翅膀。
待卿长发及腰，我必凯旋回朝。昔日纵马任逍遥，俱是少年英豪。东都霞色好，西湖烟波渺。执枪血战八方，誓守山河多娇。应有得胜归来日，与卿共度良宵。盼携手终老，愿与子同袍。
待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”
从小我就懂得保护自已，我知道想要不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。
从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我，就是这样了。
从她的眼神中看到一种光芒与堕落，看见时光在闪回，像蝴蝶一样冷艳。
从前有个女孩儿叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了。 她的男朋友叫阿太，和小文好上以后他就改名叫阿木。 后来他们分手了，阿木去了泰国，于是他改名叫阿大
从来没有想过，会是这样的结局。一句经年里的过错就掩埋了一切的一切。看着街道两边熟悉却又陌生的建筑，才突然明白，不是什么说变就可以不变。愿以为会幻化为永恒的存在也只不过是脑海深处尘封的执念罢了。终于明白，没有什么会永垂不朽。
春运回家绝招，18岁以下请不要模仿：一在京农民工买不到回家车票，遂手持一打A4纸，上写“申诉材料”几个大字，来到国家信访局。旋即从驻京办驶来一辆面包车，将他送回老家，中途还管了两顿饭。
春天是死亡的高发季节，但不朽的灵魂总能泅过时间的潮水，屹立在永生的彼岸。（也是孔庆东的，后半句也引用过，具体见《注定路过人间》，哈哈）
吹牛逼是一些人的天性。当对于一些话题自己乏善可陈时，就会搬弄外援：我有个朋友，拥有比你们更牛逼的经历。讲完后洋洋得意，潜台词是作为其朋友，自己肯定也不会差到哪去。
出身不好的限制也不光是平台问题。出身不好，说明你父母混的也不怎么样，也许你基因里就写着“不行”两个字。
出门旅游弥补不了你内心的空虚!
丑女让人注意她的内在美，长相普通的女孩让人忽视。
痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什么理由不被我打动呢？但坚持不懈的追求只能证明你是一个坚持不懈的人，仅此而已。
城市颓败的霓虹倒映在我灰色的瞳仁里，显得更加颓败。（应该是萌芽里的）
成熟的标志：1、不以装孙子为耻，以变成真孙子为荣，2、不再轻易地在歌厅劝小姐从良，3、不再因为良知天真地指出老板错误，4、不再因为撒谎脸红并靠谎言活着，5、不再因为常识被肆意践踏而愤怒，6、不再因为命运**而抱怨，学着和命运调情，7、不再坚持改变世界而努力从生活发现快乐（via：石述思）
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
成败是评判英雄的唯一标准。
沉溺于以前与回忆的人是一个很懦弱的人，因为她（他）不敢勇敢地正视现实。现实是什么？现实就是变化。没有不变的感情，没有不变的人。
尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。
茶喝三道，第一道，苦若生命；第二道，甜似爱情；第三道，淡若轻风。
曾在阳光下幻想着云游四海，浪迹天涯。
曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一万年！
曾经以为，不会被寂寞打败。一个人的梦里，方知寂寞是一种瘾，戒不掉。
曾经历了许许多多，现在，我似乎明白了什么是幸福：过恬静的隐居生活，尽可能对人们做些简单而有用的善事，做一份真正有用的工作，最后休息，享受大自然，读书，听音乐，爱戴周围的人。这就是我对幸福的诠释。--------乔恩·克拉考尔《荒野生存》
曾经的“淫秽”品：薄伽丘的《十日谈》、福楼拜的《包法利夫人》、托尔斯泰的《克鲁采奏鸣曲》、詹姆斯＆＃8226;乔伊斯的《尤利西斯》、亨利＆＃8226;米勒的《北回归线》、劳伦斯的《查太莱夫人的情人》《虹》、纳博科夫的《洛丽塔》，荒木经惟的摄影集、刘海粟的**模特绘画课、“猫王”的舞风、贾平凹的《废都》… 还有，邓丽君的《何日君再来》 　
曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深地爱着一个人。后来，我们才知道，那不算爱。我只是对自己说谎。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
不知道表达感情的人，只能走很长很长的路。（或许这就是我走过千山万水的原因吧）
不在我们身边，我们就以为爱会不见
不愿去想太多关于未来的事，因为未来是由现在所产生出来的。如果我们能够照顾现在，那么我们就是照顾了未来。未来不会无端地来，它将会从这个片刻产生出来，下一个片刻将会从这个片刻产生出来。如果这个片刻很美、很宁静、很喜乐，那么下一个片刻一定会更宁静、更喜乐。
不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，到最后你怎幺办？
不要去预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情。置身于明媚的阳光之中吧！
不要给对方太大的期望，也不要许诺些什么。当你让他失望，却又很快给他一个惊喜，这样，他会心悦诚服。即使你没有，你也要设法让他感到你努力不让他失望。所以，聪明的人不会说[我永远爱你。]，他们只会说[我不知道可不可以，但我会努力。]
不要等明天向我们走来，让我们走向明天吧！只有当我们将“等待一个美好明天”的“等待”改为“开创”时；才能拥有一个真正属于自己的、美好的明天。
不要承诺，不要誓言，只要用一杯茶的温度，品茗一生的幸福。有一种牵挂，在心底反复缠绕，纠缠成不变的风景，我是你的水，你是我的鱼。
不孝子女：经济独立后自己出国或在外地，挣钱自己花，每周就给家里打个电话或者在CSDN上喊爸爸妈妈我爱你们的儿子和女儿。
不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
不过再发！ 在小学门口，我对一位家长语重心长地说：“幸福重在分享，它不会因为分享而减弱，反而因为分享而增强，和千千万万的人分享，你就会得到千千万万的幸福。”“扯犊子呢？你说你这么大个人了还抢我儿子零食要脸吗？”
不过，不管怎样我都会谢谢你，谢谢你陪我走过的曾经；其实，心与心的守护也是要及时灌入情感的源泉，不要等到开始有了距离才去拉近；也许我想多了，可能以前的一切都是我的错觉，你只不过是在寂寞与无聊时想要的情感寄托。也许你感觉到了我的感受！
不管多大多老，不管家人朋友怎幺催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席。也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
本品疗效：治疗健忘症。用量用法：在每次记不起来自己吃过药的时候服用，直至自己能想起来吃过药了。
悲伤流转，却掩不住岁月的斑驳，染尽缕缕青花梦难开，落尽的风华把往日还，那些梦境搁浅在流年的彼岸，化作了一朵朵盛开在记忆里的繁花，不经意间葬下一段烛光，待记忆化作秋泪时，就诗化成一个个光阴故事。
把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。没次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。人生就是饼干罐。——村上春树《挪威森林》
暧昧才是恰到好处的爱情。
爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦
爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她。
爱是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。
爱是一种牵挂，无论步迹到哪里，心却系在哪披肩秀发的发梢。
爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。
爱情在男人身上只不过一个插曲，是日常生活中许多事务中的一件，但小说却把爱情夸大了，给予它一个违反生活真实性的重要的地位。男人的灵魂在宇宙最遥远的地方遨游，女人却想把它禁锢在家庭收支的账簿里。 ——毛姆《月亮和六便士》
爱情原来本就是海里的沙，只有你用心去呵护它，用泪和心血去滋润它，让它沉醉于心才能成为一颗水晶。
爱情与世上任何一件事情没有区别，好比吃饭有食欲、择食、咀嚼、消化、排泄，这样的平凡过程，每一件事情都是一样。原来世间万事都像一段爱情。但可悲的是，爱情其实不过是一段事情。仅此而已。——七堇年《澜本嫁衣》
爱情永远不可能是天平。你想在爱情里幸福就要舍得伤心。
爱情像是邂逅一场盛景后，摆出美丽苍凉的手势。就如：从此无心爱良夜，任他明月下西楼。此情可待成追忆，只是当时已惘然。纵有千种风情，更与何人说。
爱情是一朵生长在悬崖峭壁边缘上的花，想摘取就必须要有勇气。
爱情是点滴的积累，一点一滴，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世......
爱情如命，生命似水。
爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老。
爱情不是一种虚荣，要拿出来在众人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。
爱情本是个不等式,没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些,哪一端又会轻些.但是爱情就是这样,如果你没有勇气去尝试,那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂…
爱那一场场繁华落尽后的曲终人散。（好像是安妮宝贝的）
爱的热烈以等待来测量。在等待来临的事情或不会来临的事情之间，我懂得了最美好的事情就是等待的时刻。我在等你，还没相见，我已开始想你，我活在等待中，即使这等待是残破天空的一角，是缀满星星的沉重的布。你就是那照亮我，
爱，直至成伤。之后就是永远。对不起，即使你感觉不到我。
You said you would understand my loss, not by tolerance can release.你说会懂我的失落，不是靠宽容就能够解脱。
When you finally for reality is better than a dream to sleep, you fall in love.当你终于因为现实比梦境更美而无法入睡时，你恋爱了。
When life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile. 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
When　I　need　you 　most,　where　are　you?　　　　　　　　　　      ﹝我最需要你的时候，你在哪里？﹞
Whatever binds families and married couples together...that's not love. That's stupidity or selfishness or fear. Love doesn't exist. 将家人和夫妻绑在一起的...不是爱，是愚笨、自私或恐惧。爱不存在。
We've stuck together for a long time but finally we’ve been defeated by eternity.我们坚持了好久，但最终还是输给了天长地久。
The dream was always running ahead of me. To catch up, to live for a moment in unison with it, that was the miracle. －Ana?s Nin 梦想总是跑在我前面，追寻它们，乃至仅有一瞬间的与梦想合而为一，也都是动人的生命奇迹。
The best way to let a person become strong, is to have one to protect people.让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。
Sometimes, you love someone so much that not even the truth can change your mind.有时候，爱一个人如此之深，以至于即使真相摆在面前，也无法令你改变。
Silence is a girl's loudest cry. You know she's really hurt when she starts ignoring you. 沉默，是女孩子最大声的哭泣。当她开始忽略你时，已经真的很受伤了。
Remember that if you get through yesterday, you'll get through today.——昨天若是都过去了，那还有什么过不去的明天。
Other men live to eat, while I eat to live. 别人为食而生存，我为生存而食。——Socrates苏格拉底
One should not listen to spend what to say, just enjoy them, to smell the flower is enough.人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。
Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start now and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。
Never be dependent to anyone in this world because even your own shadow leaves you when you're in darkness. 在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。
M很喜欢S，却一直没有勇气表白。一天，M办公楼对面的大型电子屏幕上亮出了热情洋溢的公开情书：M，我爱你，希望你能给我一点回应——S。M既惊且喜，主动约会了S，禁不住告诉好友N。N笑笑祝福他，默默把登广告的收据撕掉，心中一阵酸涩。看他乐透的模样，当初把署名N改成S，大概是对的吧？
My world you can watch, but can't speak.我的世界你可以旁观，但不可以发言。
more cool=毛裤;chill cool=秋裤;damn cool=单裤;young more say=羊毛衫;young more cool=羊毛裤;me more cool=棉毛裤；toe high=拖鞋；更坑爹的事还有care down cool。
mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。
Loser面对生活比自己好的人，心中生出了怨恨。
It’s never too late to be the person you want to be. 成为自己想成为的人，这从来不迟。
Instead of wiping away your tears, you should wipe away the people who made you cry. 与擦干你的眼泪相反，你应该忘掉那些让你哭泣的人。
I'm just folk.I have mood swings .so please forgive me when i am not so lovely我只是个平凡人，我也有我的小情绪,所以当我没有那么讨喜的时候你要原谅我。
If you see a friend without a smile, give him one of yours. 如果看到你的朋友没有笑颜，那就冲Ta笑一个吧。
I really wonder why people suddenly change after they get what they wanted.我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。
I read the world can be broken artifact, but the world of virtual reality can be broken.惟读可以破天下之伪，惟实可以破天下之虚。
GO, at least once a year, to a place you have never been before. 每年，至少要去一个未曾到过的地方啊！
Found a pic to match the lyrics: U are my sunshine,my only sunshine, u make me happy, when skies are gray.You’ll never know dear, how much I love u, please don’t take my sunshine away.你是我的阳光，我唯一的阳光，你使我幸福，不再惆怅，你是否知道，我多么爱你，别让我失去你啊阳光.
But people often than the injured man cries more loudly.害人的人常比受害的人哭得更大声。
Boy meets girl across the river, chasing boys and girls every mountain.男孩追女孩隔条河，女孩追男孩隔座山。
Attitude is more important than the past, than education, than money, than circumstances, than what people do or say. 态度比过去、教育、金钱、环境、人们的所做和所说这一切都重要。 ——Charles R. Swindoll（查尔斯斯文道尔）
26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”甘肃七里河大学演唱会前，他留下眼泪说。一位女学生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他把纸条攥紧决定坚持梦想。34岁，他欠了十几万的债，父亲也病逝了。
25岁之前，请记得，爱情通常是假的，或者不是你所想象的那样纯洁和永远。如果你过了25岁，那么你应该懂得这个道理。
2012/5/21，一头十米长的塞鲸被发现死在英国东约克郡的草原上。。。距离最近的海岸线足足有800米远，身上亦无任何人工或自然伤痕。距推测它是在搁浅后希望通过翻滚来回到海中，却不幸滚错了方向。你的人生的努力就是这样。
1月31日下午，抚顺一老人当街摔倒，数十人围观出主意，但无人敢扶。一位中年男子走过来想伸手，却被身后的妻子一把拉了回去。最后，老人被一名协警扶起，协警说：“如果我没穿制服，也不敢扶。”
1987年9月14日21时07分，北京市计算机应用技术研究所发往德国的一封电子邮件，经确认是我国发出的第一封电子邮件。这封电子邮件的内容是“Across the Great Wall we can reach every corner in the world” 
【中国古代20圣】 ⒈文圣孔子⒉亚圣孟子⒊武圣关羽⒋诗圣杜甫⒌词圣苏轼⒍曲圣关汉卿⒎书圣王羲之⒏史圣司马迁⒐画圣吴道子⒑草圣张旭 ⒒兵圣孙武⒓谋圣张良⒔医圣张仲景⒕药圣孙思邈⒖酒圣杜康⒗茶圣陆羽⒘科圣张衡⒙乐圣李龟年⒚棋圣黄龙士⒛商圣范蠡。
【中国吃文化】：谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…
【养心六法】1、静心。静能生慧，智者无忧，计较是疼，比较是痛，淡然是福。2、定心。不以物喜，不以己悲。3、安心。尽人事而顺天意，随遇而安即得幸福。4、正心。心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。5、宽心。心有多大，舞台就有多大。6、平心。淡泊以明志，宁静以致远。
【五指健康按摩】【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头 晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。
【唐寅诗词】1、酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。2、万场快乐千场醉，世上闲人地上仙。3、三杯浑白酒，几句话衷肠。何时归故里，和她笑一场。4、生在阳间有散场，死归地府又何妨。阳间地府俱相似，只当飘流在异乡。5、他年新识如相问，只当飘流在异乡。6、别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
【苏东坡：人生赏心十六件乐事】清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。
【诗词精选】1、幽冥路，忘川河，奈何桥前叹奈何。2、看落花飞散水月旁，人世几多沧桑！只身徘徊，迷途上，回头望。3、清欢共，紫陌红尘相逢；望苍穹，掠眼繁华谁懂。4、 若今昔一别，一别永年，苍山负雪，浮生尽歇 。5、人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
【人生五大理想】一为君子不器。不像器物一样有容量的限制,而要有海纳百川的度量。二为达者不争。退步即进步的根本,利人是利己的根基。三为仁者不忧。按天理而行,心底清凉,绝无私欲之累。四为智者不惑。看得透,想得开,拿得起,放得下。五为勇者不惧。不畏强势,不欺弱小，不孜孜于富贵,不苟苟于名利。
【梅兰菊竹】 梅：自信之狂； 兰：率性之真； 菊：恬淡之逸； 竹：坚韧之怒。
【据说】外交部工作：周一表示不满；周二抗议；周三强烈谴责；周四严正交涉；周五深表遗憾。周六、周日休息。
【各年龄称谓】 女子：12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年；男子：20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。你现在是什么称谓？
【创业吃苦更需谨慎】我不鼓励在毫无经验的情况下创业。老话说“吃得菜根，百事可做”。对创业来说，肉体上的折磨算不得什么，精神上的折磨才是致命的。如果有心创业，务必要先问一问自己，面对从肉体到精神上的全面折磨，你是否有一种宠辱不惊的“定力”与“精神力”。如果没有，那么一定要小心。
【曾国藩人生信条】1、小人专望人恩，恩过不感；君子不受人恩，受则难忘。2、多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。3、水道曲折，立岸者见而操舟者迷；棋势胜负，对奕者惑而傍观者审。4、倚富者贫，倚贵者贱，倚强者弱，倚巧者拙。5、食能止饥，饮能止渴，畏能止祸，足能止贪。
【榜样，还是说教？】良好的亲子关系、师生关系和同伴关系，会让孩子获得安全感和信任感，发展自信和自尊。在与人交往过程中，孩子在生活和游戏中观察和模仿，逐渐发展适应社会的能力和学会与人交往的能力。作为带养者要注重自己言行的榜样作用，通过潜移默化影响孩子，避免简单生硬说教。
【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。
【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡
《金正银偶像化文件》：以前苏联为例指出，斯大林在继承列宁衣钵时一切都很顺利，但因为“赫鲁晓夫”这个“家伙”和“戈尔巴乔夫”这个“叛徒”，社会主义体制宣告瓦解，同时还强调说，“代代相传的革命传统的继承事业”比什么都重要。
“说，你为什么要做小偷？” 小偷：“因为人们常说，男人掏钱的动作最迷人。”
“你年轻时一事无成;时而自怨自艾颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系，但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁。”他听后兴奋地问：那三十岁之后呢?有转机吗?算命先生微微抬起头：三十岁后……你就开始习惯了。
“老师您好，请问像我这样的，没有背景的北大毕业生应该如何定位自己?”“社会底层群众中受教育程度最高的一批人。”
社交能力很差，只能和那些志同道合，彼此欣赏的人做朋友。而那些性格不随和，不喜欢自己，但是能给自己带来提升的人，他们没有能力搞定。
见不到的我们，忧虑对方会不忠於我们
这个世界除了你，再不会有人这样让我坚定到失控。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。　
我们经历过同一种事，又或者，我们过着完全不同的生活。可能帮不上任何忙，也给不了什么安慰。但是。如果你想说，那么我很乐意听。
刚开始，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。-------这是爱情。
