苏合香丸最长服用时间?
面肌痉挛面麻该怎么办呢?
月经期可以服黄芪精口服液吗
收缩压低怎么办呢?
头上会出许多汗
脸红与肾虚有关吗
少白发能不能献血的问题
坐月子吃枸杞有问题吗?
腰脱腰突,腰椎狭窄,
流血鼻子!怎么回事?上火啦!是不是
手脚麻气血不足吃什么药
我肾气虚是属于什么虚啊
骨折能吃猪肚胡椒粒吗
每到冬季为什么我经常上火
频繁感冒怕冷,胸部冷疼是怎么回事?
后背部胸部怕冷
错钩瘤如何医治
腰老疼,尤其是月经前,这种现象是肾虚吗?
心慌头晕是什么原因造成的?
不自觉使劲咬牙直到头疼怎么回事
舌头上裂纹很深很多怎么回事
性疹疱疹能治吗
脾肾都虚,免疫力低,吃什么中成药
脾肾两虚,气虚血瘀,吃什么中成药好,要吃多久?
眼干,眼痒,眼痛怎么治疗?
木瓜泡酒能治病吗
木瓜泡酒的好处
木瓜泡酒喝是真的能医治早泄吗?
针灸怎么治疗,每就气海,关元吗?时间有规定吗?
音带结能根治吗?
晚上睡晚一点早上晚起会有黑眼圈?黑圆圈吃什么好
手指甲有淤血要怎么办?
指甲上出现裂纹是怎磨回事
乙酸乙酯对生育有很大影响吗?
脑供血不足头晕腿软是什么病?
中午手掌发红,热,身体容易出汗,是什么原因?
舌淡苔白、腰有一过性冷痛
腰冷痛耳鸣心悸走路小腿累
夏日盖被,腰冷痛怎么办
壮阳补肾泡酒方[转自安全用药论坛]
血瘀体质该怎么调理
阳虚血瘀体质怎么办
腿冒凉风是怎么回事啊
脊髓炎脱髓鞘中医可以治疗吗
脑脊髓炎有中医治疗方法吗?
老年人睡眠不足有什么中成药?
踝关节外侧肿胀,无疼痛感,手压不凹,
济生肾气丸和逍遥丸能同时服吗
紫花苦菜长什嘛样子
上火又胃胀风
舌苔白,口干,便秘,胃胀,消化不良
吃过柴胡舒肝丸两肋和胃热是怎么回事
脚脖子扭伤了筋能过性生活吗
阴阳两虚如何调?又怕热怕冷
中医说法阴阳不调是么调?
吃蟾蟾皮能治癌吗
蟾皮与蟾衣有什么不同
经期远离的3种食物
打吹欠有什么办法治疗吗?
牙齿发酸会掉牙吗?吃东西就酸,不动就不酸
我脚干起皮到冬天裂特痛怎么办啊,脚从不出汗啊
小孩受风歪脖子怎么办
头发又卷又枯燥
头发蓬卷枯燥
背部冰凉是什么?到冬天才会有这样的情况
被自己的小狗咬了怎么办
心慌气短吃什么药
心慌吃什么药管用
腰膝酸软,体虚乏力是怎么回事?伴有头脑昏沉
舌头厚白,而且有很深的齿印
出现呕吐头晕肚子痛,全身凉凉的
肾虚,经常爱出汗应该怎么办?
肾虚引起的阴茎往里缩怎么办
肾虚导致少白头
进口婴儿牛奶排行榜
肝气郁结的啊
恶性打鼾诱发心脑血管疾病呢?
脱发、多汗在中医院挂什么科?
手足多汗症怎么样治疗/中医方法,
多汗症中医治疗有效果吗
中医治疗手脚多汗
吃治皮肤病的中药能是菠萝、苹果、紫菜、凉菜吗
失眠心火旺低血压能喝莲子心茶吗
个骨折患者,吃什么能使骨骼生长快
气窜筋怎么样治?
气窜皮的病症是什么样的
腿部动脉血栓怎么治疗
突然呼吸困难手脚控制不住几十秒就好了什么情况?
心悸,身体和手哆嗦是什么病症
爱出汗干点活·大汗淋漓的冬天怕风吹
晚上睡觉多夜尿是肾虚表现呢?
男孩６岁　间接疹引起肛裂
铁观音茶过期一年多还可以喝吗
肝肾阴虚食补的方法心烦易怒身体发虚四肢无力
中医治疗嗝气的药方
经常连续嗝气怎么治疗
每次来例假的时侯肚子疼怎么回事
刮痧拔火罐后来月经
拔火罐对月经有影响吗
宝宝已经四个月多了我因为有白发
矿泉水会不会上火
慢性荨麻疹和肾虚的治疗建议
</b>,哪种安定的副作用最小?
孕妇脚痒、脱皮
眼睛累导致头疼怎么回事
疥疮吃什么要能治好、要好得快一些、不想擦药
男性左手指甲每个都有3条以上竖文
中医治疗多囊卵巢效果好于西医治疗吗
多囊卵巢,中医治疗多囊卵巢的药方,千恩万谢!
灰指甲的药物有什么管用的
胃火大,总是火浮在脸上,怎么办?
灵芝能治失眠吗
牛奶泡灵芝治疗失眠有用吗
大便后两三分钟会尿频尿急的现象
小腹胀气伴随腰痛
拔火罐拔出水了
菜刀割伤,伤口较深
有点流鼻涕还有虚汗晚上不怎睡觉
天气一起风就会咳个不停
三七同丹参比例?
买丹梔逍遥散
自己怎么样配丹梔逍遥散?
丹桅逍遥丸哪儿在卖啊?
丹桅逍遥散和丹桅逍遥丸的区别
中医治近视有效吗能提高视力吗
小孩手脚发麻6岁间歇性的无其他异常反应
睡眠时间短而且经常做梦,怎么办?
脸部发烫有什么护理措施
爱出汗.皮肤仓白.小腿有些麻.尿黄.
薄荷和薄荷叶一样的么?
腋下肋骨里面疼
我腿上有时青一块紫一块的,是怎么回事
头部震颤按摩什么穴位
双肾轻度弥漫性病变需要注意哪些
胖大海和枸橘能泡水喝吗
生姜红枣枸橘胖大海冰糖可以一起喝吗
脾虚可以吃鱼吗,本身数寒
双眼肿胀怎么回事
近两天双眼突然肿胀疼难受是怎么回事
一年四季,后背都容易出汗
中风后手脚麻木活动不灵活发凉治疗
右脚小脚趾根部一走路就疼怎么回事
每次吃饭时仅头部大出汗是病吗?怎么治疗?
头部出汗怎么治疗
头部出汗,带油脂怎么治疗?
头部出汗特别多怎么样治疗
饮用雪莲菌有副作用吗
雪莲花泡水有副作用吗
小腿右半侧肿胀疼痛,走路时感觉腿好像没劲
冬虫夏草泡药酒配方?
小儿甲亢中医治疗
身体内热外凉是怎么回事?
外冷内热怎么回事?
怀孕吃了过期阿胶会怎么样
醋泡蛋的能长期吃吗
好描述越,回复质量越高
胳膊三角肌部位疼是不是肌肉劳损
50岁,左胳膊酸痛,是不是肌肉劳损
心血少导致失眠一个多月改怎么调理?
心血不足,失眠多梦
刮痧对身体有没有害处?
五味子,黄芪能一起煮
每到冬天手脚冰凉是怎么回事?上的皮肤特别干
前两天膝盖错位,现在不疼了,能走动吗?
老出汗的原因
慢性结肠炎及直肠炎(局部糜烂)
哺乳期可以吃乌鸡炖甲鱼吗可以放人参和枸杞吗
前列腺炎与肾虚有关吗?
老年人放血拔罐有必要天天做吗?
舌头整体发红舌面有浅浅的如开裂纹路
睡醒后心里开始烦,然后开始出汗
急性肠胃炎胃出血如何确诊?医院
皮肤干燥,暗黄,怎么回事
今年46岁女,睡觉时醒来手会麻木
老是熬夜的男人很容易发生肾虚
全身感觉都发凉像是有风似的
为什么会老是尿黄,尿热呢?
上嘴唇出现麻木
中医治疗梅核气
中医能不能断根治疗疥疮?
杜仲叶可以当茶喝吗
杜仲叶泡茶喝有什么危害了?
晚上好我帮她一年四季都不出汗是什么原因
老年人脚心发烧
寒、脾虚,咳嗽多发
脾虚痰多咳嗽中医怎么治?
我阴虚火旺且气滞血瘀应该用什么中成药
乙型肝炎饮食注意哪些?
肩周炎怎么样治疗好得快
颈椎增生导致耳鸣头晕怎么治疗?
香砂养胃丸的功效与作用
手心和脚心疼,越来越严重
月经期间能不能吃妇可靖胶囊
最近老感觉腿脚发冷,是怎么回事
吃了过期阿胶对身体有什么害处
腰膝酸软,浑身乏力
光明乳业订奶价格
我为什么一躺下脖子就出汗,其他地方是干的
心动过速治疗方法
牙痛怎么办上火
上火牙痛怎么办
牙痛有火怎么办
牙痛了怎么办
什么是中脉不通?
肺胃上火口臭中医怎么治疗?
滑膜炎用药中药外敷治疗
滑膜炎能针灸治疗吗?
最近了特别爱放屁,肚子凉胀!
桂枝茯苓丸的功效
甲亢能针灸治疗吗
6岁小孩无意中把口香糖咽下去怎么办?
7个月宝宝偶尔会干呕呕吐
睡觉脊背出汗怎么回事
脊背发凉还出汗,
睡觉脊背爱出汗
是皮肤病还是风湿凉气
中医针灸丰胸要多久有效么我十九
针灸丰胸要多少钱,针多长时间有效
祛斑葆春膏夏天可以吃吗
腰椎骨质增生僵硬是按摩好还是扎针灸
黄酒对怀孕的影响
孕妇咳嗽咳痰吃什么药
太阳穴位血管疼痛
我奶奶得了舍道癌有半个月了现在能
怎么治疗汗脚脚臭
有汗脚脚臭,还会脚痒,怎么办?
针灸丰胸真的有效果吗?
冬天喝什么茶去火养颜
我腰部扭伤去针灸刚好来月经可以吗
风寒咳嗽风热咳嗽哪个多些
一干重活腰疼
房事不到3分钟就吧了还有耳鸣老是觉得头重脚轻
指甲上没有半月牙,吃什么能补
脚指甲增厚而且发白吃什么药!
晚上睡觉膝盖以上部位老是出汗是怎么回事
风湿病的根除疗法
小孩肝火旺怎么办?
骑车子可以冶疗肾虚吗?
我手心经常爱出汗,擦干了又出,是怎么回事?
艾灸后喉咙痛怎么回事?
肌肉型应该做什么运动?
男人乳房肥大
荷叶茶的副作用
骨盆较大,脸上肉多,如何变瘦些?
血虚气滞吗?该怎么调理?
血虚气滞该怎么调理?
气滞血淤吃什么药?怎么调理
皮肤痒,出现红色包块
还少胶囊主治功能,能治阳萎吗?
为什么躺下说话没力气,全身没劲
食道癌放疗后喉咙疼得吃不下饭
海参是中药吗?多少钱一克?
中医治疗尖锐湿疣要配合西医物理治疗吗
想用中医药治疗尖锐湿疣
风寒感冒可以吃板蓝根吗
我现吃调经药,气血双补药能同时补吃吗
治疗小产后脚痛的建议
牙齿松动牙疼
性生活后睡觉会出汗是怎么回事
连面胡子该怎么弄
有什么迅速缓解牙痛的办法?
外源性过敏肺炎中医怎么调理
中医治疗外源性过敏肺炎好不好,需要多久可以恢复
治疗马尾神经受损的方法
右脚心好像有筋拉扯着就是脚放那里不
阴虚阳虚症状都有怎么判断?
怎么样治脚气好呢
走路时两腿发抖冬天总是冰冷的是怎么回事
中午吃了凉饭了,一小时后就胃,
椰子肉可以煲汤吗
日常生活中怎么才能补肾?
怎么样可以达到壮腰补肾的效果
脱发,腰疼有时 盗汗是不是气血虚?
全身发冷是怎么了就是在刚才出汗了吗
血小板高于550,要做什么检查
每年不定期的会出现上下眼睑肿胀,检查又没毛病,
打抗体是直接注射肌肉里面吗
我家孩子睡觉突然发抖,一摸脚冰凉、不知何解?
这几天手淫次数较多后腰不舒服手脚冰凉怎么办?
用正红花润后出现皮疹,两眼周围肿胀,
有点感冒!半夜全身出汗是怎么回事
吃点辣就出汗?怎么回事?做爱时间也短怎么回事
夜里睡觉身上发凉,老是冻醒
这几天动不动就出汗,写字时手出汗,还特别多
‘每次月经过后总会头晕,可以食高丽参补下吗?
想阴虚阳虚都能补的食物吃什么,便宜点的想要
黑眼圈怎么治疗.有什么好方没有?
我右肩膀至胳臂湾肌肉凉疼甚至胳臂抬不起来
36岁,硬度不足,是看中医,还是西医?!
清湿热有无用中药老是泡水喝的方法?
我38岁容易紧张
现在天气有点冷,刚出生的宝宝可以吹空调吗?
脾虚大便无力肚子胀痛舌头两边有齿痕
胃寒肾虚腰疼怎么办?
头晕时轻时重健忘已经有八九个月了
大牙上火疼,吃什么药啊?
内寒外热还是内热外寒?
在日常生活中都手脚冰冷是怎么回事
我肾阴,肾阳都虚,该怎么治疗
我被蜘蛛咬伤了是怎么回事
出脚汗大冬天还会出脚汗
新生儿室工作质量评分标准
有黑眼圈的治疗建议
咳嗽推任脉是从下往上推还是从上往下推
喝中药喝红茶会解药吗
吃中药是喝茶会怎么样
中风后遗症治疗
男生眼睛下长斑是什么原因
屋里冷晚上睡觉不盖被手心脚心还出汗白天没精神
尿酸偏高喝红茶有助尿酸吗?
滑膜炎有发烧37度
大便干燥拉不出怎么办
血比较热吃什么东西可以凉血了
月经量多能喝益母红糖水吗
内热引起嗓子哑了,有快半个月了,吃什么药物呢!
拔罐减肥会反弹么?
拔罐减肥反弹吗?
看脱发是看皮肤科吗
肝郁是怎么引起的呢,肝郁和已肝有关系吗
肝郁化火会引起其它病症吗?怎么治疗?
在喝中药能同房吗是闭经?
体重下降,无力,面色发黄
吃了左旋肉减,口干失眠这是正常反映吗?
总觉得很冷睡觉的时候脚和腿比较冷是什么原因啊!
我肌肉疼,走不了路,眼睛红,这是什么病
玉米须有什么保健、药用价值
老是睡眠不好,:每天四小左右,
睡觉时,脚凉的很,半天都暖不热
怎么样能不上火,吃什么可以去火
勃起难睡觉有时辜丸冰凉
干一天活腰酸,小舌头干渴,是阳虚还是阴虚
坐骨神经痛的中医疗法效果怎么样?
我为什么总是起谈,口干舌燥,口臭,舌苔黄还后!
我睡醒后,眼睛干涩眼酸,口干舌燥,口臭
产后丰胸,中药,食谱都可以,
蟾蜍真的可以治疗肺癌吗?
我肾阴阳两虚益肾填精
90年以后慢慢瘦下来现在120斤不到
女42岁近几年腰痛尿多手脚冰凉腿脚
冬天睡觉出汗怎么回事?睡醒就没了,大汗淋漓
每天小腿转筋
手心出汗的治疗建议
手心出汗怎么治疗?
手心出汗怎么治疗效果好?
手脚麻木,有什么好的治疗办法,请给个好的建议
肝郁火是怎么回事啊
肝有火到底服什么药
男24冬天怕冷手脚冰凉是什么病,该吃什么药好
肋骨裂伤应注意什么
脚底有个疙瘩是什么
性激素缺乏怎么治疗?
有阳痿早泄证状夏天怕热汗多!冬天怕冷四肢畏寒
全身无力疼痛；心里发慌；出虚汗想睡觉
新生儿胃食管返流
哪些是生冷食物
那有什么药可以补身体吗?
男性下体疼长豆豆是上火了吗
血脂高,能用山楂,甘草茶?
怀牛膝的副作用
老是发生性关系会不会肾虚
肺癌中晚期,以下药方怎么服用?
后背肩胛骨疼怎么办?是什么病?
心悸心慌失眠
心悸容易心慌
心悸心慌是什么病
脾胃虚寒还是脾肾虚寒
有5年左右,晚上睡觉,醒了就出汗水
阴道有异味,还有阴吹,有时候月经也不准时
大便不成形能喝蜂蜜水吗
劲椎引起头晕如何解决?
清热凉血如何调理?
怎么样清热凉血
右脚发胀、右腿发麻是怎么回事
阳痿针灸能治吗?怎么治疗更佳?
针灸可以治疗阳痿,早泄吗?
是受风邪了吗
喝酒多了第二天就出血,或者是吃上火,
43岁男人脸颧骨长黑斑是怎么回事
肾阴阳两虚吃什么药好啊
50多的妇女深夜盗汗是怎么回事
老年妇女老是盗汗高烧
妇女夜间盗汗是什么原因
中年妇女失眠盗汗
肾积水算肾功能不全吗
炒米水常吃的问题
腰酸,早泄,口干是肾阴虚还是阳虚
考执业中的问题
中医中级职称考试都考什么科目?
中医自考现在能考了吗
手心爱出汗脚心冒凉风为什么
肠动力不足怎么办?
三高人群吃什么水果好?
三高吃什么水果
后脑勺出疙瘩是怎么回事?
腰酸脚肿怎么回事情?
感觉脚底进风
体寒,脊背疼痛,肾虚,肠胃不好
在用氧氟沙星阴道泡腾片时候有阴道肿胀是什么原因
高血压,冠心病突然死亡后一般有什么特征
手术后几天可以拆药线?
外阴脓肿怎么办?
眼部的扁平疣服板蓝根,不是冲服吗?
要是被蜘蛛咬拉怎么办
患了膀光炎想用中医治疗
肺癌患者刚化疗完吃羊肉和牛肉好不好?
消炎药对牛皮癣有效吗
铁皮枫斗和西洋参磨成粉饭前吃还是饭后吃
西洋参和铁皮枫斗磨粉自己装胶囊,是吃什么的呀?
阴虚火旺导至舌头中间红吃什么药
孕妇可以吃川贝煲雪梨么
吃了鸡肉又吃了鸡蛋,有事吗?
风寒感冒可以吃牛黄解毒片吗?
精子出血怎么办,有药物可治疗吗,这个月已2次了
脸色黄黑、气色很不好
气色不好,脸色没有光泽怎么回事?
静脉血管炎科挂诊时间
婴儿高烧手脚冰凉
婴儿手脚冰凉发烧39度
屁股上长了一个小包
小孩晚上睡觉老出汗,白天走路很慢
跳绳小腿肌肉拉伤怎么办?
青少年如何长高,有什么窍门
羊毛疔到底怎么治
牙痛伴有发烧
野酒花康宁副作用
长在上眼皮的眼丹,初期
手抖冒虚汗,走路不稳,经常酗酒,
脾土虚能不能导致面部皮肤病
酒后头晕,浑身震颤,手抖,冒虚汗,
月子病,阴虚手脚冰凉好多
晚上睡觉腿老出汗是什么原因?
寒气重,气血不足,要吃什么
体内寒气重,气血不,吃什么中成药?
忽冷忽热出虚汗,全身没力气,
丰胸用蒲公英与什么泡茶喝最好
早上醒来太阳穴很痛,睡眠时间充足,
怎么样才能减少身体上的汗毛?
41岁来月经前头蒙恶心浑身没力气是怎么回事?
乳腺增生的中药治疗药方?
右手中指甲上有个很小的黑点是怎么回事
晚上会出汗喉咙很痛4.5点钟会起来
男性下身出汗应看哪个科
出汗、脱发、耳鸣应该挂哪个科
夜间出汗挂哪个科,去中医医院
老烂腿用什么药治疗
年轻人出现白头发怎么治疗
尿蛋白高肾病
晚上多梦,不易进入深度睡眠
帕金森综合症的治疗方法
最近口干口咸没唾液口黏糊是怎么回事
肾虚吃什么中药调理好呢?
揪痧次数多了有问题吗
我要找养生堂主讲陈明‘怎末联系
耳鸣,头晕,目珠痛,失眠,气短
最近突然发现伸出舌头时舌尖向左歪
红豆和薏米可以和绿豆一起煮粥喝不?
脑袋老是出汗,而且可多了,应该吃什么药啊
干咳喉咙痒咳时干呕痰少,
月子病腰腿疼,月子病怎么治疗
49岁女脉搏非常弱使血压声音非常小曾麽治疗
舒张压高于正常值属于肾阴虚还是属于肾阳虚
玫瑰精油脐疗
人体睡眠生物钟
大人发烧不退怎么办?
蜈蚣可以治风湿及脚痛吗
蜈蚣的药用价值
一次背部受寒后,肺部怕冷,好像护不住气
浑身发烫吃什么药好呢请
色弱可以报针灸学吗?
色弱可以报中医吗?您
腰椎间盘彭出怎么能自好
脾肾阳衰吃什么药
什么是“脾肾阳衰症?”
添女人的阴道
失眠多梦,小便次数频繁,房事不振
失眠,小便次数多,腰痛是什么病
手脚一用力就抽筋是怎么回事?
男,四十岁,裤裆经常出汗,湿漉漉的
睡觉咬牙,常常睡醒腮帮子酸
鲜人参合适现在炖鸡吗?
体内有湿气中医怎治疗
湿气怎么治疗?
压脉是怎么回事?
小孩老是上火积食吃点什么
西洋参枸杞泡水会上火吗?
头上有囊肿疙瘩怎么回事
全身肌肉酸痛怎么样治疗
中药饮用有什么注意事件么
知柏地黄丸可以长期吃吗
补肾健脾食物?什么食物能补肾健脾,快快介绍吧
右边脸跳还有又推到脚面也不听使唤是怎么回事啊
跪求提高记忆力的中药
脑鸣头晕记忆力减退用什么中药
小腿肚子凉脚涨
左脚后跟凉,是怎么回事
颈椎疼不能动脖子向前伸着舒服些
十味诃子丸 哪里有卖的?
乌龟和什么药材一起泡
小孩有黑眼圈是有什么病吗
女生为什么下面有异味
月子病产后风,秋冬手脚冰凉好
腰肌劳损还有点肾虚怎么治疗
艾灸对年青人有副作用吗?
艾灸是不是有副作用
女性断经的正常时间
女性多少岁断经?
正常女性何时断经?
天气冷了,老人总感觉到背部冷丝丝,是什么原因
腰酸背痛睾丸阴冷潮湿主要是腰疼
阴茎上长了两个水泡,是不是最近上火引起的?
下体大腿两侧起小豆豆非常痒
气虚的人可以常吃洋葱吗
我夜里有些时候出汗但性生活多
孩子心火大怎么办
有月子病吗,中医治疗手脚冰凉
菊花茶可以配大麦茶吗?
90岁老人双下肢浮肿,怎么治疗?
一直心慌心悸
一直心慌心悸怎么
一直心慌心悸怎么回事
引起心悸心慌的原因
引起心悸心慌的原
胃火口臭喝什么茶
女性嘴巴干怎么办?
小便忍不住一咳嗽就会尿尿该怎么办?
胃病,喝啤酒胃痛怎么回事
外痔脱肛严重
孩子阴虚,气虚如何调理
舌头肥厚怎么回事
舌头肥厚边缘有齿痕,怎么办
尿频尿黄尿臭是什么原因?
小腿困,上楼累,睡觉不好
最近很累特别是小腿
是不是因为冷而引起的
婴儿不睡觉原因四:睡眠习惯不好
女儿十六岁了睡眠不好什么原因
小儿睡眠不好是什么原因
肾虚,夜间尿频怎么办
哺乳期可以喝黑苦荞茶吗
寒湿气,怎么治疗呢?
野菊花可以泡茶吗?
红枣可以和野菊花一起泡茶喝吗
受风瘙痒怎么办?
阴毛变变白和没有性生活有关系吗
男小腿肚子痛,
女人肾虚,尿多应该吃什么药好呢
心脏左侧分支传导阻滞
青少年头痛的事
舌苔厚、有齿痕,胃胀气,多梦
腮上长斑是脏腑中的哪一个有问题
两腮有斑怎么去掉
女性48岁近年来两腮长斑
手掌及手指突然有很多竖纹是什么病?
儿童抽动症的颈部按摩手法及注意事项有哪些?
男36岁晚上睡觉出汗时大汗淋漓
男女的手都骨折了,能不能过性生活
痤疮的食疗后有所好转
嘴无味发涩怎么回事
大象皮可以治疗胃病吗
每晚后半夜手发热怎么办
发根问题,怎么强健发根?
身体瘦弱吃什么药才能强健筋骨
脸色暗黄没有光泽是什么原因
不是神阴阳两虚
21岁非常怕冷,整个人看似都在抖为什么
消风止痒颗粒与特非那定片吃可以么
视物模糊,流泪
小孩上火烂嘴角怎么办
早上起来想吐口水,是不是胃寒?要怎么治愈?
肾虚会有性欲吗?
女性洗屁股的正确方法?
我34岁消瘦生完孩子后一直畏寒怕冷
上火牙疼,有什么快速止痛方法吗?
心里感到烦躁,爱发火,是怎么回事?
下巴上的痘痘又痒又疼
感冒期间吃雪蛤注意事项
阴茎骚痒,是什么原因?可加分
什么叫硬皮病
气血两虚喝保肝茶能不能稳定呢?
什么茶用来防辐射最好?
喝荷叶茶大便会变黑色吗
每天早上双手握拳时都没力气,怎么回事?
我夏天出汗多是好还是坏
半月板损伤手术后在家要注意什么?
头皮出油导致掉掉发
背部疼痛,呼吸时疼
婴儿舌苔厚发黄绿色,应该吃点什么?
少年白发怎么办啊,吃东西没太有用啊
宝宝的症状是脑积水吗
小腹肿胀 偶有尿急 尿频 尿检白细胞高的原因?
手脚只要放被窝里就出汗是什么原因
眉心老是红是什么原因呢
鼻头经常爱出汗怎么回事?
肾虚遗精无热是不是肾气虚?
睡眠严重的不好整夜的做梦睡觉怕声音
双手手腕肘部疼痛!肌肉酸痛
双手手腕肘部疼痛肌肉酸痛!
用中医方法,怎么样快速治疗小肠火?
失眠,怕冷,胃疼,记性差
毛囊炎湿疹的中医治疗和调理方法
埋线减肥价格
中医埋线减肥法
中医埋线减肥能不能脸部减瘦吗?
昨天晚上突然浑身没劲冒冷汗身子沉说话没力气
胡萝卜与人参可同时吃吗?
针炙能治疗好前列腺炎吗
小儿支气管肺炎用中医麻杏石甘汤加银翘散对不.
产后风可以刮痧拔火罐吗?
肩周炎有好的办法治疗吗?最好吃药就行
脾肾两助丸价格
脾肾阳虚,可以服用脾肾两助丸吗?!
腰部受风后感觉凉,用什么办法
气虚型肥胖如何减|水肿.
产后手脚冰凉,月子病如何月子治
长了焚蛇子怎么办,要怎么治疗啊?
安利能治肌营养不良吗
月子期间同居就一定会得月家痨病吗
痹症怎么治能彻底去根
治日光性皮炎最好最快的办法?
最近一年我做爱总是出汗,为什么?
那如三味丸哪个牌子好
经期超痛怎么办,一直出汗,头皮发麻,手脚冰凉
三阴交穴位肿了
三阴交穴位到底在哪里?
三阴交穴位的量取位置疑问
爆发性肝炎基本症状是什么
妈妈意外去世,妈
气血不足用黄芪泡水有用吗
青春期少女闭经用什么药
皮肤黄,又消瘦,是什么病因?
前年颈椎针灸做了一个疗程,现在又痛了感觉头很重
半个身子发凉是什么原因
脚跟筋到了下半年句开始有点肿痛,怎么回事
耳朵里清楚的听到有类似脉动声音
蛇盘苍能治好么
~女性体寒一般吃什么温补的中药合适?
用白醋洗头能治脱发吗
月经期间腰酸痛怎么回事
白茯苓泡茶喝可以起到美白的作用吗?
脊梁骨两边筋及颈椎天天胀痛
针灸可以治疗鼻窦炎吗
中医针灸能不能治疗鼻窦炎
针灸治疗鼻窦炎的效果怎么样?
色弱,可以报考中药吗?色弱跟中药有什么区别
有轻度的色弱,我能报考中医专业吗
老是头痛记忆力下降失眠
肾阳虚,温补肾阳用什么药好
脸无缘无故越来越瘦为什么?
查微量元素需要空腹吗?
肝胆不和的病因是什么呢
支气管炎哮喘能好不
背部长期僵硬,疲乏,有气来回窜动
脖子疼,疼痛部位肌肉僵硬
眼窝深陷是什么原因可以回复吗
从小不吃肉,用什么方法治疗呢?
钱氏中医治疗失眠症的方法有哪些?
钱氏中医怎么治疗精神分裂的
时冷时热,头痛,有时候没有力气,记忆力下降
眼袋好重怎么办?
我去中医看病检查说丶虚劳丶是脾肾气虚兼湿热
虚火与实火如何区分,最近好像上火了
肝郁气滞能不能调理呢
小孩睡觉流口水要吃什么药?
吃着二十六味地黄丸要孩子,对孩子有什么坏处?
睡觉全身出汗,已有两个多月?
中医称“寒包火”能具体的说说吗?
请您具体讲一下中医称“寒包火”病症
脾肺两虚和脾肺气虚有哪些区别,应该怎么鉴别!
两年前得了斑秃,吃了很多药都没用
脸色发黄,发黑
G头皮痒掉头发怎么治疗2
落枕引起的神经头痛怎么办?
射精快感不强怎么办
甲状腺左叶小结节该怎么治疗
小腿酸疼的睡不着觉怎么办?
腿发沉,走路无力
为什么舌头中间有道比较明显的沟?
中学生的睡眠问题
中学生睡眠时间颠倒是不是影响健康
中医；肾气虚用什么药好?不是肾阳虚
治疗手脚冰凉的药方,治手脚冰凉
口干舌燥应该怎么治疗最有效
左脸面神经麻痹
哺乳期拔火罐有影响吗
我晚上睡不好觉有半年了是怎么了
血糖高中医针灸能治好吗
脸色经常隔几天发红一次,发烫,是什么原因?
红豆杉树皮可以喝吗
孕妇老是会晕冒汗怎么回事
中医怎么治疗暴汗
癫狂病吃什么水果好?
怎么样泡制补肾的药酒
睡觉就会流虚汗,到下半夜就没有了?
紫甘蓝话梅糖渍藕片的做法
刚出生四个月的婴儿发生干呕现象是什么病因
原发性震颤怎么治疗?
我昨晚吃了西红柿山药排骨汤,夜里盗汗,正常吗?
被蚊子叮咬后起水泡怎么办奇痒
咽喉肿痛有异物附着感
冬天脚出汗,脚很臭怎么办?
同母异父能结婚吗
手脚麻痹呼吸困难?
是虚火上升吗?
紫砂电炖锅可以炖中药吗?
用紫砂煲可以熬中药吗?
电子紫砂锅煎中药可以吗
女人喝首乌熟地甘草茶白带为什么会这么脏
睡觉至半夜腿酸
儿童支原体感染中医能根治吗
每天都感觉睡不醒,多梦,白天打哈欠
冠心病能不能中医保守治疗
手脚冰凉体质,冬天手脚冰凉还出汗
八珍丸的价钱
知柏地黄丸可与八珍丸同吃吗
脑部血管是挂什么科的呢
我25岁,女性肾阳虚有什么症状,吃什么药
中医针刀能治疗足底骨刺么
虚火上升引起牙痛,脾胃虚弱
头晕,耳鸣,关节响,心慌,浑身没劲,多梦
24岁男性,晚上睡觉身上一会冷一会热怎么回事
孕妇同食了鸡肉跟菊花茶怎么办?
早上刷牙恶心干呕怎么办
胃阴虚的用药
红斑狼疮患者月经不止,急问如何止血
脑血管痉挛中医按摩那个穴位可以缓解和治愈
春夏秋冬,手脚都出汗,冰凉
冬季晚上睡觉时后背总是冷的?
老人腿和脚肿什么原因
什么中药补身大哥大姐了
月经来能吃安神补心丸吗,
安神补心丸与天王补心丸能通用吗
安神补心丸和天王补心丸同用有问题吗
安神补心丸耐药了怎么回事
安神补心丸与天王补心丸能一起服用么?
腰漆酸软,口干舌躁,尿频是怎么回事
冬天手脚冰冷是肾阳虚还是阴虚
阴茎海绵体断裂怎么办
阴茎海绵体断裂
中年妇女畏寒怕冷、尿频吃什么补药会好转?
晚上睡觉很容易出汗,每天都感觉特别累,脸色暗黄
晚上起夜是不是正常
一会冷,一会热,头上出汗怎么回事?
决明子枸杞子山楂菊花能一起泡茶吗
癫狂病饮食疗法有哪些?
癫狂病饮食治疗
癫狂病食谱有哪些?
癫狂病饮食禁忌哪些食物?
癫狂病饮食方案
癫狂病不可以吃什么?
癫狂病可以吃什么水果?
白头发越来越多怎么办从中医得角度看呢?
性别:男  年龄:21 老是起的时候头晕眼黑
天天喝牛奶,会不会因为内热而长痘痘
口周长痘痘是内热引起的吗?
内热上火长痘痘
服用蜈蚣粉对人有害吗?
牙宣散有效吗?有无副作用?
腰痛腿软头晕
舌苔厚白裂,口苦口臭舌麻怎么回事?
口苦舌麻口干怎么办?
苍耳子有什么作用
肾阴虚还是阳虚会导致耳聋
肾阴虚引发的耳鸣耳聋会好的吗?
生气时会感到手脚不听使唤
为什么我一吃方便面晚上睡觉就会全身出汗呢
全身关节痛肌肉痛
我买了一种茶叶就是好多花有玫瑰黄芪
我41岁两鬓有少许的白发、朋友说是肾虚所致
芒硝怎么用?
腿脚麻木无力3年了查不出原因怎么办
舌头锯齿状是什么病
头痛记忆力下降失眠等
儿童发烧并咳嗽有痰,有止咳偏方没?
手背上扁平疣有什么治好法
经常会发生心慌慌的症壯是不是属于心悸呢
最近很浅眠,比较烦躁,做梦梦境很乱,是什么状况
晚上浅眠,老是醒怎么办
晚上睡觉浅眠老是醒
中药有磁石粉,汤中的磁石渣能喝吗?
秃顶的头发可以治疗吗?
牛黄蛇胆川贝液冻了形象药的效果吗?
有哪些中药起到降压的作用呢?
中药可以根治妇科支原体感染吗
海马海龙泡酒
高血压可以喝羊奶吗?
主要是腰部酸疼,怕冷怎么回事
6岁宝宝白天比正常人怕冷晚上流很多汗
一个眼皮上和一眼下边有色素斑
干活腿肿怎么回事
疔疮该吃什么药
做爱里阴道里发出像放屁一样的声音
喝鸡蛋红枣当归党参煲的汤
冬天脚凉是怎么回事就算睡觉了也一时半会都不热
藏青果泡水喝会长小豆豆会痒吗?
我脸部出现了黄褐斑
蹲下站起很困难怎么治疗
何首乌发霉了还可以吃吗
前列腺液卵磷脂小体百分70.白细胞0-1正常吗
五心烦热症状与治疗,
治疗胃肠痉挛的药
胃肠痉挛的治疗
脸色暗谈,无光泽要怎么办
天麻的用量与用法
天麻每天用量
脾肾阳虚吃什么药症状膝盖以下冰凉
怎么样是肾虚,怎么样治疗?
舌苔厚、口中无味、乏力、夜间有点出汗、性欲减退
腿上长了一个小肉瘤,
湿热性体质可以适当服用黑枸杞吗
黑枸杞和藏红花能一起泡水喝吗?
脸上长个包有点疼
老人小肠下垂,肺跟心脏不太好!能做手术吗?
脾气虚吃这两种药行吗?
脾气虚该吃什么
脾气虚吃什么药
脾气虚怎么办啊?吃什么中成药啊?
心脾气虚有什么中成药治疗?
眼睛上皮怎么凹下去了
人体运动神经元萎缩症
腰部总感觉冒凉气,怎么可以去寒
眼睛的眼白发黄是病吗
冬天脚底老出汗,是怎么回事,夏天不会就是冬天
阴虚火旺喝太子参可以吗?
阴虚火旺脾寒宜吃那些药
阴虚火旺体质适合吃什么
尾骨移位需要复位,复位应该怎么复呢,大概步骤
女人肾阳虚怎么治疗现在主要是身
秃鬓角这种症状需要什么药治疗吗
秃鬓角怎么治疗呢
月子里生气还打架会得月子病吗?
银杏果能降血压吗?不知是真的吗
银杏果能降血压吗
怎么样才能去掉脸上的黄褐斑
刮痧真的能减肥吗?
正常人转氨酶是多少
中药吃多了如何排毒
老是口干舌苦,口有异味是怎么回事?
口干,口有异味,
基本天天口干,口有异味,
头上长瘤子咋处理
幼儿惊厥表现
幼儿惊厥怎么办
幼儿惊厥的症状
幼儿惊厥处理
睡不着觉还总出汗是怎么回事
肝脾失和该怎么治疗和调理
肠胃病和肝脾不和及阴阳不调
肝脾不调如何调理
缺少维生素会引起长期混身疼痛吗?
跑步后眼睛肿了
背后长了些黑色斑纹怎么治疗
满月后的几天感觉浑身冰冷怎么回事
风多湿重,口苦口干的疗养
高血压吃桂圆干真的有效吗?
肌肉拉伤有硬块不管它好的到不
风痹通风胶囊能治疗腰疼吗
今年50岁了是女的会突然热出汗为什么
怎么治疗好脊神经损伤症
以干活就出汗,吃饭也出汗
孕妇晚上鼻塞胎动频繁
说出汗就出汗没有运动量也是刚刚又出了一身汗
肾虚,无力,腰膝酸软,冒虚汗,举而不坚,盗汗
恶心、手心热、怕冷、有时候出汗、尿频、量少
跟腱炎怎么样针灸和治疗,有过两次封闭针
孩子嘴发青,手也冰凉
风寒感冒应该吃什么食物
我胃强脾弱怎么调理呢?
胃强脾弱,有胃散的药方吗
脸上长包用手指按压就很疼
脸上长包怎么回事有些疼
得了急性肠胃炎应该吃些什么药呢?
急性肠胃炎腹泻吃什么药
急性肠胃炎,吃面食能吃甜的吗?
急性肠胃炎能吃小番茄吗?
右大腿根部大筋疼
大腿根部筋疼厉害怎么治疗?
气短是什么原因?
气短心悸是什么意思
我过度手淫导致肾虚不知道是阴虚还是阳虚怎么治
身体发凉出汗最简单的处理方法
身体发凉出汗在家中最简单的处理方法
我29岁白头发很多怎么阻止白头发的原因
脾湿脾虚应吃什么药?
胃冷脾湿用什么药才能治好?
什么是肝脾湿热,怎么样治疗好?
喝羊奶粉好吗
喝羊奶粉会上火吗
喝鲜羊奶会上火吗
扁桃体肥大,做切除手术要多少钱?
上火眼睛就不舒服怎么回事吃什么药呢
吃维生素e可以祛除黄褐斑吗?
维生素E可以治疗黄褐斑吗
吃完药肚脐两边的结肠位置疼的厉害
两肺纹理增深,肋膈角锐利
长期弯腰会不会引起腰肌劳损?
哺乳期妇女能服用强力脑心康胶囊
睡觉出汗腰疼手里没劲做爱不到一分钟就射
幼儿高热惊厥
幼儿高温惊厥
幼儿高烧惊厥
腰酸腿疼左关节摁上有刺痛
孩子有点风热感冒可以减少衣服吗
吃完饭运动少嘴酸什么原因?
这些中药各是多少克、能告诉吗?
容易出汉气短下蹲站起头晕目眩浑身无力脚轻
最近老是头疼睡眠质量特差
小腿碰伤后肿胀怎么治疗
夏天怕风不敢吹风扇、空调怎么治疗
吹空调受风怎么治疗
小腿前面长斑怎么回事
就是吃饭也吃好多了?就是不肥得
我这几年头发越来越多的白发了应该吃什么好
尿酸碱度偏低原因
五子衍宗丸一次吃多少
今年43女性头发总出白头发是
手和脸都浮肿经多处检查找不到原因
手出汗可以手术吗多少钱
吃桂附地黄丸2天后头晕,嗜睡
心阳虚应该吃什么中药?
女孩子初潮后还能长高吗?
动脉硬化性皮层下脑病
中医怎么办西医的多重耐药菌引起的疾病啊
新鲜三七怎么吃
低血压可以吃蜂王浆吗
低血压能吃蜂王浆吗?
吃左归丸,还是右归丸好
筋肌膜炎怎么治疗
降逆安胃汤哪有卖
男人龟头畸形怎么办?
上嘴唇和牙龈出现紫黑色的淤血
低烧两个月,喉咙干痒,头晕
嘴角上火起泡吃什么
嘴角下上火怎么治
上火之后嘴角有黑印怎么办
夏天嘴角上火怎么办
上火嘴角都起黄水泡了怎么办
嘴角上火起泡怎么办
上火嘴角长水泡怎么办
宝宝嘴角上火起泡怎么办
鼻子里面上火,眼睛和脸肿,
为什么上身比下身长
蜂蜜+陈醋+大蒜能一起吃吗?
脖子上长有痤疮该如何医治
黑眼圈是什么原因导致的,是肾虚吗?
上身胖下身瘦怎么办
补气血最好最快的方法
补气血最好最快的是什么約
脸上今年的班是什么引起的
手脚经常性出汗无论是夏天还是冬天都会
抗O高怎么治疗?
红斑性皮肤病
手心,脚心发热怎么回事?
有下肢静脉血栓的哪些中医可以医治
能不能服用牵正散
左下肢静脉血栓术后护理?
最好的减肥方法是什么,中医能减肥吗
中医针灸药物减肥会反弹吗?
用核桃煮的水?
核桃与杏仁能同吃吗?有什么副作用?
湿热体质内热大吃什么中成药好?
体质虚的经期喝什么好呢
枸杞子和莲子心一起泡水喝
银耳枸杞灵芝葛根
夜间阴囊瘙痒
红枣枸杞加上哪些中药一起喝不会上火
七果燃脂减肥药管用不?
体内有寒气会使手脚长冻疮吗
晚上睡觉是全身发困是怎么回事?
孕妇能吃鱼腥草煲汤吗?
男人吃什么能生男孩子
瘦人如何才能变胖
睡眠不好,有时做梦,头痛
牙上火牙根疼怎么回事?
月子期间可以喝调理气血药吗
用白瓷的电炖锅熬药行吗
结肠癌低分化
心血管疾病吃什么好
嘴苦,皮肤发黄长斑吃什么
身上湿气重,脸上起疙瘩怎么办
湿气大引起的疙瘩怎么治疗
把脉测男女准么?
血瘀体质如何调理
虚热体质平时应该注意的问题?
每天起床都感觉恶心想吐干呕容易打嗝还特别容易困
膝关节疼痛现用艾灸应该灸哪些穴位,
牛蒡子和决明子能一起泡着喝吗?
小肚子隐隐作疼並且有气鼓气胀的感觉
生完宝宝后,额头和嘴角的皮肤发黑怎么回事啊
做了颈椎瘤手术怎么不见好女五十岁
容易胖湿气重脾虚怎么办
手脚冰凉的女孩,医治手脚冰凉
宫寒痛经如何调理?吃什么调理?宫
冬季晚上睡觉穿袜子好吗?穿着睡觉
嘴唇,舌头干燥发苦
心脏一揪一揪是行吗原因
手心、脚心疼痛
手心经常出汗怎么办,是不是身体哪出了问题呀
孩子吓着怎么办
怎么样排除体内垃圾毒素
我家孩子,手脚发凉,肚子发热,脸红是怎么回事
脸上有痘痘,经前能喝姜糖水么
三七为什么用之前要在冷水里泡30分种啊?
三七为什么用之前要在冷水里
腿部到下半身突然酸痛难忍怎么办
溃疡性结肠炎可以吃苹果吗
双侧乳腺增生怎么治疗啊?
心虚如何调理
身体容易上火多痰
上火有痰黄色怎么办
中医看看药酒方山萸肉50金樱子50
混合痔手术后晚上睡觉出汗
不自觉地流鼻涕
女人颧骨上方两边长斑怎么医治
请介绍几种好一些的湿热体质用的中成药
我性生活后额头上出现小包是肾虚吗
枳实、白芨、蒺藜三种药能合用吗
老是呃气,是什么造成的
腿上长个筋包怎么办
我23男有手淫史昨天手淫了今
我30岁,我肾阳虚要吃什么药和食物补?
鱼鳞珠的治疗方案,中医有用吗
颈椎上有骨刺
为什么手心脚心还有腋下一直会出汗都是湿得
身体一冷一热就痒检查说免疫力下降吃什,药
幼儿习惯性便秘偏方
牙疼按哪个穴位
喝生姜红糖水身体怎么凉了?
喝生姜红糖水会不会长胖
手脚冰凉好么,手脚冰凉喝什么茶
小便有灼热感.总有尿意又解不出来
哺乳期妇女得了胃肠痉挛怎么治
为什么会出现这个胃肠痉挛呢
男32岁胃肠痉挛用药
新生儿胃肠痉挛
胃肠痉挛怎么样食疗
股骨头坏死保守怎治疗?
怎么样治疗头发毛囊堵塞,吃药可以吗?
枸杞泡酒,只要是成年人都可以长期喝吗
怎么治疗脱发白发
怎么治疗脱发白发啊
频繁遗精挂什么科
人体常见疾病病因
男人腰痛是肾虚吗?
西黄丸对肝囊肿有治疗效果吗
鼻头有红点是怎么回事
怎么快速去除脸上的痘印
脚底发热是什么原因,有三四个月了,
站立时双脚小肌酸痛无力
嘴角两边额头上有痘痘
在嘴角两边额头上冒很多痘痘
心慌气短四肢无力是什么病
牙疼可以吃头孢拉定胶囊吗
嘴唇红肿,发痒,微痛,嘴唇周围像出汗一样出黄水
手脚冰凉睡觉不好是怎么回事
内分泌失调导致月经不调怎么治疗
脚趾甲东西出现血块状
产后两个月可以做按摩吗,可以汗蒸吗
咀唇生疮并肿胀
妈妈上火宝宝红屁股怎么办
宝宝上火屁股很红怎么办
眼睛内长一颗肉粒,该如何医治呀?
吃黄金伟哥后孩子可以要么?
脾胃虚寒吃什么食物好
怎么样,能让我瘦下来
脚扭伤贴神魔膏药
脚扭伤膏药要贴多久?
我三个月没过性生活了,回家性欲不高并不持久
七宝美髯丹,肾虚
天气热腋下出汗因工作摩擦出现红红的一片很疼!
针灸瘦咬肌多久有效果?效果大吗?
针灸减肥分不分年龄?哪个年龄阶段适合?
女孩12岁,如何去痘?
吃什么可以缓解额头疼痛
牙疼哪个穴位治牙疼
吃蚁力神有什么副作用吗
汗多,手脚冰凉,掉发
跑完步,小腿疼痛,一走就疼
腿一伸直就疼
舌头下面长血泡
韭菜子炎黄请解释一下什么意思
喝了半年汤药了长期喝汤药可以吗对身体好吗
气郁质是怎么回事啊
气郁体质怎么办
我老公喝酒后尿床好多次了怎么办?
中医和针灸能治疗子宫肌瘤吗
我腰膝酸软,腿没劲什么原因,乏力,食欲很好
心悸,心慌,晚上睡觉特不好,
中医手脚冰凉,月子病怎么样治好
蛇胆疮后遗症的表现是什么?
阴道口痒,多次治疗没根治
下消化道内镜多久能出结果?
小儿胃寒呕吐
小儿胃寒呕吐怎么办
晚上睡觉总是全身发麻
面黄肌瘦如何调理
浑身酸痛,干咳,恶心干呕,感觉很累
胳膊肘伸直就有点疼是怎么回事?
胳膊肘由弯曲到伸直时,肘关节同
经期长,失眠多梦,长斑该怎么办?
上次经期失眠会影响这次经期的时间吗
双眼无神,犯痛,口干舌燥,喝水犯饱嗝
脚很冰凉,手也很冰冷,每天如此,很怕冷,
眼睛肿疼是怎么办
五岁宝宝夜间咳嗽怎么治疗好呢?
剖腹产受风怎么办
针炙可以治疗肾虚吗?
干呕,咳嗽,痰多,咳嗽严重时吐痰严重
吃炸的黄鱼会长胖吗?
总是感觉疲劳
阿莫西林治淋病吃几克
常吃逍遥丸对身体有副作用吗
有危险吗?会感染吗?
肾阴虚加肾阳虚该吃些什么药?多吃什么食物?
最近一周左胸压迫痛,并出汗多,是什么病
淋巴管炎吃什么药效果好
急性肠胃炎有哪些症状?
皮肤起小红点和红斑
怀孕三个月,上下径6.2厘米正常吗
吃完牛肉多久后可以喝中药
检查是肝上火怎么办早上起来口干舌燥
吃胃脾肝上火的中药,月经期可以吃嘛?
舌头上有舌苔黄色,而且很厚,有臭味
舌头上有臭味这正常吗,好像很多人都有
怎么样快速去除青春逗,
青春逗一直长,为什么呢?
女士,肾阴虚该吃什么药为好
我丈夫是癫痫病我们可以生孩子吗?
山药煮粥要注意什么
压迫性荨麻疹的治疗
怎么样治疗上肢震颤
夜里睡眠不好,有时啃手指,胃口差
会阴部在哪个位置
湿热下注看中医什么科啊?
女性湿热下注吃什么药好,在哪能买到,
妇科检查说的湿热下注是什么意思
湿热下注引起的尿频
湿热下注引起的尿频分享到:
腰椎酸软是什么病
慢性荨麻疹,不能见冷和风已经好多年
金贵肾气丸有什么副作用吗,能治风湿吗
尿液为什么是黄绿色?
宝宝六个月高烧,吃药不退,手脚冰凉怎么办
手脚冰凉精力不足能调理吗,
夏季老是出汗,喝这个会起到止汗的作用吗
被钢管子砸到,伤筋肿了,需要休息多长时间
中风后遗症右手脚疼痛
中风后遗症有哪些?怎么护理?
中风后遗症饮食指南
中风后遗症饮食治疗
中风后遗症饮食疗法
中风后遗症饮食禁忌
中风后遗症饮食方案
中风后遗症食谱
女性私处长毛有鱼腥味
手淫3年了,长高,可没有
我跑完步后身体出汗太多
茶叶和菊花泡在一起可以降血压吗?
腰部（就是屁股上部的位置）经络不通,供血不足
夏季腋下老是出汗,喝这个会有作用
应该吃些什么药,风寒感冒
口渴口干舌苔发白是怎么回事
剪发虫用什么药
脓癣是怎么发生的
急性肠胃炎的治疗方法有哪些?
肾病患者,脚肿
红金消结胶囊在月经期间可以服用吗
最近熬夜长黑眼圈怎么办就是最近都是
葛根丁如何服用
面部神经麻痹需不需要再针灸了
小孩4岁最近发现有黑眼圈是生病了吗?
香砂养胃丸能长期吃吗
肩周炎肌肉粘连怎么治疗?
7个月的孕妇感冒·咳嗽·发烧·头晕
感冒了可以吃虫草吗?
彻底治疗青春痘需要多少钱?
脱发在肾虚中是属于阴虚还是阳虚
孕妇感染弓形虫怎么治疗?紧急
左手膀痛有时麻木手膀还怕冷
谁知道内蒙的刘、数德老中啊,知道的
胃痛,胆囊炎怎么治疗
脚底板疼痛有时发烫和发麻
产后脚底板痛怎么办?
乏力气虚有齿痕多梦脑鸣口苦头不清醒
经常虚热出汗,性生活力不从心吃什么药好
多长时间能瘦二十斤啊
黄连上清丸的副作用
癌症不用化疗用中医疗法好吗?
肾结石有中药方吗?6*6mm打得吗?
灵芝酒的功效
灵芝酒有什么作用
尿液好像打过盐水的味道?没有掉过水
舌苔白厚腻,舌边有齿印吃点什么中药?
肥,吃巧可力会肥吗
吃完辣椒,大腿肌肉疼这是问什么
膝盖内侧韧带撕裂该用哪些药物治疗?
下身例假后有异味怎么回事
胃上部经常觉得腌心怎么回事
车祸颈椎轻度移位
痔疮脱落一定要上医院去吗?
是痔疮脱落吗?
杏仁和黄瓜一起吃行吗
我老公晚上睡觉腿老出汗是怎么回事
我老公晚上睡觉全身出汗,浑身冰凉
我老公晚上睡觉浑身出汗
我老公晚上睡觉老是出汗是什么原因
80岁颈部淋巴结炎已确诊,是开刀还是看中医好
儿童眼睛下面出现黑眼圈
气血不足怎么食补
气血不足,脾胃不好怎么样食补
气血不足该怎么样食补
月经期间吃了三七炖的鸡肉会怎么样?
右脚中趾到脚背无故肿痛
睡觉期间能吃急性肠胃炎的药吗?
为什么上火阴唇肿大瘙痒
脖子根部喉咙处突然有点肿胀,嗓子不疼,
腿关节和胳膊关节凉是怎么回事,和肾虚有关吗
每天换下来的袜子是黄色的,为什么出黄色的脚汗?
冬季睡觉夜间会流汗是性生活过多吗?
手脚冰凉,早泄,精神不加,消瘦,晚上多梦
小孩的舌苔厚厚的发白是怎么了
时常发热,咳嗽胸口就痛是什么原因?
怕冷,头晕,做梦,底血糠,头痛
少年白发怎么治?
男人做爱爱出虚汗能吃田七粉治疗吗,有没有用
男人做爱出虚汗吃田七粉可以治吗?有没有用?
牙根出血的原因
我嘴角上火留下得疤痕怎么去除
心脏病可以用药酒吗
葛根粉食用方法
桂附地黄丸和香砂养胃丸可以同吃吗
淋巴管瘤,该怎么治疗
白带异常呈绿色
怀孕30多天,吃了中药及鹿角胶
手肿,痒,裂,用什么中药材泡
突然之间全身痛,坐也不行,睡也不行,马上
老上火,嘴巴上老长泡泡,
嘴巴老上火怎么办
脑呜怎么治疗
姜擦头皮对生发有效果吗?
我叫雷凯锋,老是脚臭,易出汗
</b>       都说吃韭菜子对病友帮助吗
左后心的位置疼,怎么回事?
舌后坠该怎么办?
舌后坠的治疗
皮肤发凉怎么回事
预知子能泡酒喝吗?可以壮阳吗?
全脂奶粉什么牌子好
青少年支气管炎怎么治疗
当归.红枣.枸杞在一起泡茶喝好吗
肾阳虚可以用枸杞泡茶吗
三七根打成粉就可直接吃吗?
身体躺下多索的厉害,夜尿多,出汗多
什么是脚底疣,该怎么样治疗?
灵芝的药理.怎么样吃.对人体有什么作用
三七能和灵芝一起口服吗
手心手掌突然奇痒难耐,无其他异常和病变
最近好像是上火了,经常觉得不舒服该吃点什么
艾蒿类花粉过敏
脖子上长刺猴怎么治疗
小便成红茶色,有半年多了
甲状腺双侧叶多发结节并囊性变
我22岁吃钙片能在长高吗
怎么治疗汗脚
小孩子常流鼻血怎么医治?
消瘦怎么调理?本人想增肥肥
腰眼疼,出汗是什么原因
血塞通片用法用量
脾胃湿热如何食疗
脸上有凹洞怎么修复
牙龈肿痛治疗
检查没有炎症但外阴瘙痒怎么办?
脾虚便溏,小便不利怎么用药
脾虚塘泄,小便不利
三指毛桃可以食用吗?它跟五指毛桃有区别吗?
四肢麻木,眼浮肿,汗多而且冷
手腕骨折,怎么消肿?
治疗腰肌劳损的药酒
多次人流,能不能用中药调理?
妻子人流后体虚该怎么班
左侧头皮一阵阵刺痛是怎么了?
生脉注射液与生脉饮功效一样吗
脚底神经疼是什么原因?
体内有湿的表现或症状是什么
湿重的表现吗
想用通草炖鲫鱼汤下奶有什么功效?
来例假大便呈透明粘液物为什么病
嗓子哑说不出话吃什么药
脾胃,阳虚?气虚肾虚?
脾胃阳虚,气虚,肾虚
身体热上火会便血,要吃什么药呢?
肾阴虚引起的胃堵胃胀该怎么治疗
引产大概有十二三天了能吃什么药补虚
胃胀进食少喝些姜糖水会好些脚凉气短
小孩子胃疼,该服什么药好?
今天吃了凉的东西喂不舒服,怎么办啊?
体质差手脚冰冷出冷汗老是腰酸是怎么回事
冬天经常手冰凉,还容易生冻疮,怎么回事?
咳嗽很久可以吃高丽参吗?
肩周炎拔罐有效果吗
舌红少津是什么意思
舌红少津无苔吃什么药好
所有人都能吃当归粉吗?
当归是活血还是止血?
月经不多,可以用八珍丸调理吗?
我父亲心跳61次,这是怎么症状啊?
心脏安装起搏器
月经期间可以吃西洋参吗
吃过舒筋丸,全身骨缝疼痛怎么治疗
中年女性眼皮肿
老人骨折后一般吃什么消炎药
用电饭锅熬中药
用电饭锅煮中药可以吗
脚臭可以用药,那鞋子里边臭怎么办?
男人肾虚会导致性生活质量下降吗?
乳头溃疡一个多月都没有好?
喉咙嘶哑至无声
口干,口涩,嗓子痒
脾胃虚寒又口干、口涩怎么办?
早泄,吃什么药好,可以用男人帮贴针灸,吗
女生瘦贫血怎么丰胸
小孩头被车门夹了
就是冷太冷了不管穿多少就是冷能治好吗
西洋参的吃法和用量
如何区分肾阴虚和肾阳虚?
孕妇咽喉炎咳嗽能吃鸡肉吗
月经期间是不是还要继续服用中药?
葛根泡酒治肩肘炎
用麦芽10克泡水喝可以回乳吗
睡眠不好,肾痛,容易胡思乱想,注意力不集中
回乳用10克麦芽泡水当茶喝,量少吗
左侧的舌头像被咬了的疼
舌头像针扎样疼
初中生头发变白怎么回事
手脚冰冷,嘴唇乌是体内湿气重还是寒气重引起的?
已满18岁的少女能喝东阿复方阿胶浆吗
夏天特别爱出汗是怎么回事?该怎么办啊?
男人可以吃三七粉吗?
孩子从小惊吓过长大了心神不定怎么办
全身关节肿痛,手脚关节变形,生活不能自理
儿童身高对照表
阴虚体质准备要小孩能吃鹿茸吗?
凉红薯吃了会有什么坏处啊
生宝宝后脚疼
痛风患者吃什么蔬菜不含嘌呤
老中医软膏和皮白金草本乳膏可以一起搽吗
这问题,可以留QQ联系吗?
可以自学中医学么
自学中医该从何下手呢?
一个比较怕冷的人冷的时侯腋窝下会有冷汗怎么办
胃有湿热,还有阴虚症状怎么治疗
高血压平时需要注意哪些问题呢?
老年人可以增强免疫力的药有哪些
我正在服中药期间,是不是能喝茶叶水,
中药罗布麻叶能不能与茶叶同时泡水喝
酒后脚热的原因
吃饭时汗会往下趟,为什么·啊?!不停地出汗
全身皮肤起小紫疙瘩很痒痒怎么回事
偏执的中医治疗效果好不好
导致脖子总是酸困的原因
妇女月经知识
颈肩肌劳损能治愈吗?
疱疹性咽峡炎,咳嗽的很历害
孕妇突然腰痛
儿童早发育怎么办,中医院有吗,女孩
怕风冷不敢出门自闭症怎么治疗
从小就得了手汗,并带有脚汗和腋下多汗
我出汗特别多,是肾虚吗
风寒咳嗽有痰用什么偏方
女46岁手心脚心发热,容易烦躁,眼皮老是痒.
手指前端发暗是怎么回事
上火引起的耳朵痛怎么办?
口干舌疼但是不渴
口干,但不渴,背关节疼,像风湿类,
中医能治疗汗管瘤吗
中医能治疗汗管瘤吗,吃什么药呢
寻求中医治疗汗管瘤
嘴角发黄,怎么办?
心脏后负荷过重；心肌收缩力减弱,
健脾药,早晚可以吗?饭前还是饭后?
长期咳嗽,蜂蜜加香油可以治疗吗
脸上火肿了,用盐水敷脸可以消肿吗?
子宫次切除后会睡眠不好,怎么办?
先天性髋关节脱位会不会遗传?
流产后没坐月子
胃腹胀口臭苔黄腻厚
西洋参、枸杞、红枣、桂圆能泡在一起当茶喝吗?
性冷淡是不是有中药泡酒的特效药
中药熬糊了还能喝吗?
是不是肾阴虚、应该吃什么中药?
儿子二十岁了,常年手脚凉,怎么办?
中药《健脾汤》什么时候服好
日研超浓缩纳豆激酶
脖子和肩膀胀痛
牙龈红肿涂什么药
喝什么可以增强记忆力
优甲乐吃了会胖吗
优甲乐的不良反应
优甲乐的成分
优甲乐的负做用
优甲乐的副作用怎么办
治疗晚期癌症的中医哪里较有经验效果好呢?
都说癌症晚期吃中药是不是中都能处方
肚脐出水怎么治疗
身体现在总是多汗,说是阴虚则热,如何调理
舌苔厚发黄怎么回事?怎么治疗?
为什么舌苔中后部发黄,怎么治疗
舌苔发黄该怎么治疗?
网球肘复发,现疼痛难忍,且双手都有,一下
中医名方---三仁汤组方剂量如何?
三仁汤,连朴饮是成药吗?
白天干活晚上手麻怎么治
孕妇感冒引起喉咙痛怎么治疗最快
感冒发高烧了能吃泥鳅吗?
小孩感冒发烧能不能吃泥鳅?
急性肠胃炎第三天,肚子一直在叫是怎么回事?
脸部,头部发麻是怎么了
口臭能彻底根治吗
孕妇早晨吐了几口血睡觉时全身发烫怎么办
我气血不足,有点冒虛汗,可以做药流吗?
脸部左侧脖子和右侧腰部多汗
做爱完事之后,阴茎疼怎么回事?
中医治疗产后失眠吗
长时间满脸痘痘,脸色暗黄
脸色暗黄,有痘痘的症状分析
打完疏通血管点滴有什么反应
气短干咳,有黄色的痰
靓发宝有用吗?读初中就有白发了
最近几天晚上下半夜出现盗汗失眠
我生完小孩的一个月里怎么不出汗啊什么原因
手和脚一边热一边凉是怎么回事
身体结实,如何瘦二十斤
我56岁男肾阴虚服用了男宝和六味地
这些药物,每个多少克呀
时不时感觉头胀胀的,不用手给头部用力捏不能缓解
胃病饱胀能引起胸闷心悸吗
手脚发干发热是怎么回事
手脚发热发干,夏天重怎么回事
女生晚上睡觉下半身冰凉怎么回事?麻烦解决一下
少女贫血怎么治疗?
少女贫血应该怎么样注意饮食?
治疗溏便的食物
孕妇感冒上火吃什么东西好
孕妇感冒上火最快有什么办法治
做爱不射精怎么办做爱不射精怎么办
我性事过后不射精怎么办?
中年人晚上睡觉总出汗
每天吃意米粥的问题
做完无痛人流第三天全身发烫是怎么回事?
身体表皮热,休虚~用什么中医调理呢?
少量运动会持续出汗,脚酸,尤其是脚底累,
中医药方桔枝25克芍药18.5克
治肝瘀用什么药
肝瘀是什么原因导致
大拇指关节疼怎么回事?
四肢不温,耳鸣
阳痿早泄四肢不温自汗要紧吗
阳痿早泄四肢不温怎么办
周家祖传黑膏药真的是网上说的那么好吗?
早上起来背部下一点两侧疼痛怎么办
下眼皮青的原因
针灸拔火罐能治疗痤疮吗?
有什么是和虫草功效差不多?最好是能用来炖汤的
慢性咽炎饮食需要注意什么?
腿部长有鸡皮肤咋祛除?
野菊花泡眼的功效
手肘伸不直是什么原因
出汗的时候能闻到,不是很浓,要靠近腋窝才闻得到
腰酸背痛,双脚酸胀怎么治疗?
每天早晨一醒来,手心脚心就开始出汗
小便时痒痛、梦遗带血水
咳嗽出血,诊断可能为肺癌
舌苔发黄,每天早上起来嘴巴好苦
红枣、桂圆肉、枸杞一起,经期能不能服用
除湿除寒用什么可以调理....
怎么样去除湿寒
手指肿胀麻木活动不方便
手指肿胀,指尖出血,出不出来,食指直不了
手指肿胀,指尖出血,出不出来,
小腿和脚肿胀尤其是到夏天更明显
做射频消融有无副作用费用多少
针灸以后胳膊疼的抬不起来了,不知道是怎么回事
灵芝和红参一起泡茶喝
脸上的黑残煞该咋去了?
脸上长黒锈怎么办
嘴唇四周老起痘痘应该怎么办
嘴唇四周围长痘痘如何解决
女性内裤上有深褐色的东西
内裤上有深褐色分泌物
孕妇得了急性肠胃炎,用什么药治疗?急!
孕妇得了急性肠胃炎怎么办?
脾胃肠肝胆湿热用什么中药调理
肺胃肠积热、湿热
左手中指,一月后右手食指肿胀痛是什么病?肿
左手指中指肿胀早晨僵
左手无名指肿胀弯曲疼痛
有冠心病的患者下肢水肿怎么办?
中医真的能修复肾功能吗,让尿毒症患者摆脱透析吗
有很多白发有什么东西能治好
双胯酸痛侧卧压之严重这是怎么回事
为什么整个背部发冷?
枸杞红枣泡水一天吃多少粒
枸杞一天吃多少?
枸杞一般吃多少
腿蹲不下去·怎么办
腿蹲不下去!
老是浑身无力迷糊恶心是怎么回事?
宝宝睡觉脸红发烫怎么回事?
脾肾阳虚,40岁,有中成药可以吗?
白天晚上一阵阵出汗是怎么回事
手心长了个刺包有几年了好像是鱼刺扎的一按就疼
盐黄柏的泡治时间
老人内火重怎么办
到市人民医院看肾虚什么流程急
小孩可以吃当归党参吗
我阴道外阴一条瘦行是什么
我公公有糖尿病可以吃蜂王浆呢
丹参有何副作用,长期用丹参泡脚对身体有害吗
月经期来了能针灸肩周炎吗?
脚丫子很臭,没有别的症状,
手臂肌肉稍微受凉就疼痛是什么原因
右手臂肌肉晚上睡觉疼痛
手淫导致脱发,头晕目眩,发胖,属于肾虚吗?
青少年掉发的原因
手脚出汗身体燥热内心烦躁晚上多梦怎么了
我总是手脚冰凉而且出汗看过
肾阳虚脚后跟疼性生活不行
石川穹炖猪肚能吃好是吗?
寒胃可以用什么首黑跟小茴香炖猪肚吗/
有手淫史,出虚汗!怎么办呢?
浑身没有力气,走路都觉得累,
什么事黑木耳
男性脾肾阳虚的症
能吃阿胶,鱼胶,高丽参这些补品吗
孕妇奶粉跟婴儿奶粉需要选择同一种牌子的吗?
我不知道自己怀孕了,吃了几片清火片
为什么我打了会有手脚冰冷?长不胖呢?
全身乏力,想呕吐,女,23岁,近10小时出现的
车前草怎么吃
月经量少可以喝红枣水吗
儿童会肾虚吗?
白头发会越扯越多吗?
吃辣椒,头老出汗,是怎么回事呢?是肾虚吗?
从小到大手心手背都是黄色
龟头发红疼痛
脖子上长出个大包怎么办
一个月手淫一到两次对身体影响吗人会瘦吗
女孩子生完小孩做月子没做好以后对身体好不好
孕妇得了痔疮怎么办?（外痔）
感冒后桑子洋咳有黄啖块
前年换了真性近视100度,现在不断上升
血压200多的老年人,可以吃水果吗?
何首乌过量中毒怎么解毒?吃什么好?
阴阳虚怎么办可否按摩穴位治疗
糖尿病人能吃红枣桂圆枸杞茶吗
手指尖凉脚热手心热
三十七八的女人冬天怕冷手脚凉吃什么药能好
腰痛腰酸腿痛手脚发麻木,四肢无力
当归片配加味逍遥丸
背心寒冷是怎么回事……
每天吃多少枸杞好?
有没有治疗治疗荨麻疹的偏方
三七泡酒可以加入灵芝吗?
老是没胃口吃不下饭我该怎么治疗?
一位男士想献血今年四十五岁这个年龄献血好吗?
老人后背凉怎么回事呢
成年人血压正常范围?
心气虚和心血虚区别
得的是心气虚寒还是心血虚
心血虚用什么药
刚出月子第一天会怀孕吗
心源性水肿伴有喘怎么回事
近一段时间,主要是背部皮肤很痒,越热越痒,
今年31这二年白头发越来越多,有办法冶吗
冬天我很容易胖该怎么办
一到冬天手脚冰冷可以注射白蛋白吗
腱鞘囊肿,俗称筋包会对称长吗
为什么有时候肌肉会不停跳动?
我感觉着腰里面有点麻木肾里面有点热着是怎么回事
治疗急性咽喉炎的药物
急性咽喉炎的药物治疗
通风可以吃一种叫竹石菊兰的东西吗
在房事是会冒虚汗该怎么办
感冒了舌苔发白什么原因引起
新生儿吃奶后干呕
新生儿吃奶之后就大便
浑身没劲,腿和胳膊无力是怎么回事
爬山腿肌肉受伤肿胀发紫疼痛
本人十几岁就有白发,先是后脑,现在满头都是
花粉能减肥吗
花粉什么时间喝减肥
我睡觉时常常心悸,这是什么原因?
8岁男孩爱吃肉却消瘦,且好动面色灰暗盗汗
不思饮食食之无味怎么办
老人手脚凉、饮食无味,视力下降,怎么回事
上身胖,下身瘦这样的女人怎么办好
我晚上睡觉经常出汗白天也是浑身无力腿脚发软
腿和腰受凉有疼痛的感觉怎么办
腿和腰受凉有疼痛怎么治疗
冬天手心爱出汗是什么原因?
这些中药每样需要多少重量为一副吃几副才能停药
是大钱疮吗?
大钱疮怎么样能治好急急
心发慌手发抖
中药要求先煎后下的中药要煎几次?
脸色青又没感觉有不舒服的是什么原因
秘鲁的玛卡MACA可以治疗男人的早泄吗
我爱人老是不受控制的自言自语,假象和别人说话
治耳闷的方法
脾胃湿热中医怎么调理
最近发发现眼睛周围长了黄斑
睡觉惊悸后出凉汗怎么回事啊?
小便次数多,喝水多,饥的快,身体消瘦
风寒感冒咳嗽吃什么药
桑叶泡茶有什么好处?
治疗龋齿一定要充填才治的好吗?
眼睫毛有一根变白了,怎么回事呢?
肠胃不好内热引起口腔异味
怎么知道自己是内热还是阴虚呢
浑身长疙瘩是湿气重的表现吗
我一年了脚晚上睡觉时总是凉冰的是什么原因?
血液粘度偏高
由于思虑过多,想补充一下大脑营养
腿酸软僵硬原因,行走不自然
眼皮及脸部起癣治疗
我手脚冰冷腿都是冰的月经不调
何首乌怎么吃才能补肾阴虚
一年只长了3厘米,怎么样能促进生长
连着上了十天夜班!大牙后面疼怎么回事
腰背肌和股肌拉伤,好几个月还在疼痛
吃中药能不可以吃槐花
脸上长黑釉怎么回事
脸上长黑釉是怎么回事
脸上长黒釉怎么办
脸上长黑釉事怎么回事
我稍微一累点就感到身子虚,怎么回事
身子虚怎么办?
气血不足中药
气血不足如何用中药调理
气血不足吃什么中药
常年脚痛怎么治疗最好
长时间上火是什么原因
吃了中药眼睛有些上火是什么原因呀
在吗?老是出汗怎么办
</b>最近手指甲会脱皮是怎么回事
115天宝宝吃母乳大便有白色冻子
双腿摩擦的自慰方式
胸部的脊椎跑步时疼痛
补气血的中药都有哪些
经络紧怎么疏通
经络不通怎么疏通?
小孩风寒咳嗽和风热咳嗽怎么区别
风寒咳少喝风热咳少有什么区别
风寒咳和风热咳的区别
风寒咳与风热咳的区别
风寒咳与风热咳区别
有色斑,皮肤暗黄,内分泌失调,排毒养颜,去色斑
煎中药,可否直接用开水煮,
女性肾阴阳两虚吃什么药
肾阴阳两虚吃什么药管用?
手淫、熬夜导致的肾阴阳两虚吃什么药好,请解答,
老是手淫造成肾阴阳两虚吃什么药
肾阴阳两虚吃什么药、怕冷、尿不尽、但是还上火
肾阴阳两虚吃什么药?
白带像米汤一样该吃什么药
麦冬的果实可以吃吗?有何功效?
婴儿两个月上火
两个月婴儿上火
两个月婴儿上火怎么办
三个月婴儿吃奶粉上火
一个月的婴儿上火怎么办
两个月婴儿上火的症状
2个月婴儿上火吃什么
两个月婴儿上火吃什么
两个月婴儿上火什么办
手脚严重出汗多怎么治疗方案
木蝴蝶泡在酒精里是不是能治疗扁平疣
用鹿心血应当怎么样治疗
阴虚湿热的体质应如何调理?
阴虚湿热性体质如何调理?
阴虚湿热体质吃点什么药
脸色发黄是什么原因．
我老公脸色发黄是什么原因?
太溪穴是按摩效果好还是艾灸效果好
太溪穴的按摩哪种方法是正确的
太溪复溜处很痛,是怎么回事?
骶骨骨折多久可以工作
食醋泡脚的好处
感觉手凉、手麻
后背总是冰凉的!什么原因?
中药降压药有副作用吗
小孩脑血管痉挛是怎么回事
有支气管炎,怕冷,体虚的老人适合吃白参还是红参
我属于排卵障碍吃什么调理好
脾虚胃热,长痘
唇炎,胃热脾虚
脾虚胃热气滞怎么回事啊
治疗脾虚胃热
脾虚胃热吃39胃泰有用吗
血糖的正常值多少
血糖的正常值是多少
早泄吃什么好的最快请回答
女人吃生姜好吗
风热感冒咳嗽可以吃面包和蛋糕吗
心悸、心慌、胸闷
心慌心悸胸闷胸痛怎么办
胸闷心慌心悸原因
寒痹证怎么办?
寒痹的饮食调理
怎么能快点吃胖
区别风热感冒和风寒感冒
呕吐后能吃水果吗能吃什么水果
胃寒呕吐可以吃什么水果
手心掉皮,不痒
颊车部疼痛是什么原因?
眼睛不好,泡什么茶好
甲减会导致人体脸肿吗
虚寒体质,该怎么减肥?
做月子都不可以吃什么?
宝宝现在1岁5个月大了便秘
胰岛功能通过什么药物才可以恢复呢?
运动少,坐久了,喝酒多了、腿麻该吃什么药
老人头晕,脸麻
腰椎错位引起的腰痛该怎么治疗?
月经刚好不久出现血迹是怎么回事
老人脚肿什么原因
老人脚肿,刚开始还有点痛
78岁老人脚肿,显红色,局部刺痛
老人脚肿怎么办
拔罐起包不下去
喉癌病人能吃三七分吗
劲椎引起的肩,背,脖子疼,做针灸多少钱一次?
鼻子嗅不到味道,用中医可以治吗?
脸上长黑痣,应该如何去除?
小脑梗塞都有哪些症状
疼风是种什么病吃什么好
月子受凉,胳膊疼
月子受凉肩膀疼怎么办?
记忆力减退,头痛头胀头晕怎么回事?
牙齿发酸为什么
精神分裂中医治疗效果好吗
内热,用什么中成药?或喝什么茶?
田七花叶茶颗粒对内热引起的脸部暗疮有效果吗?
白酒烧鸡蛋治胃寒管用吗
年轻人肾虚怎么办?怎么治疗肾虚?
拔罐后皮肤呈黑紫色,当晚身体发热
拔罐后皮肤起了很多水泡怎么回事?
脑供血不足有心慌心悸的症状吗
经常性心跳加快,心慌心悸是怎么回事
发生心慌心悸吃复方丹参片可以么
早上起来头发油有口臭
我两侧咬肌肥大,导致脸有大小,针灸可以瘦咬肌吗
打石膏好还是包中药好
阴茎萎缩是怎么回事
有齿印,很长时间,有什么药可以用
肾阴阳两虚吃什么好?
肾阴阳两虚,吃那些中药
脸起小红疙瘩里面有黄水化验是螨虫怎么治疗
艾灸治疗高血压
舌咸舌痛求医用药
舌麻转为舌痛
恶心,想吐,手脚冰凉,是攻心翻,怎么治啊?很急
大便粘腻是什么原因怎么办吃什么药
肝胃气滞怎么治疗最好
洗头洗后为什么还有余留头皮屑呢
抑郁症一定要去医院?
造成女人肾阳虚的原因
脾胃湿热、口臭、脚臭
中风后遗症喝三七有效吗
得了乳腺增生按那些穴位
胃寒呕吐吃什么水果好
胖!吃益生菌能瘦吗?什么牌子的好?
三七粉口服能补血吗
三七粉口服对身体有何医疗作用
枸杞可以和锁阳一起泡酒喝吗
锁阳、枸杞在一起泡酒可以吗?有哪些功能?!
咳嗽2个月,伴有干呕,偶见血丝,白稀痰
睡觉醒来口干口苦有时晚上或早上醒来
急性病毒性心肌炎
幼儿舌苔脱落怎么办?不吃药艾炙哪个穴位
胆结石一定要动手术么,石头有9X6那么大
男人肾虚的原因?男人肾虚的症状有哪些?求?求
胸椎侧弯怎么保守治疗
胸椎侧弯最佳治疗
我上半夜发冷有发烧的现象,下半夜流汗流的很严重
月经不调可以针灸治疗吗?
月经期间能做针灸治疗吗
男人肾虚有什么症状?男人肾虚的原因?
怀孕了前段时间早上起来总是反胃吃东
男人肾虚吃什么补?男人肾虚有什么症状?
咽喉痛,什么火?
乳腺增生能喝三七吗?
脸颊两边长有大块黑斑
印堂生出一大块黑斑,以前没有
手关节疼痛,是什么原因?
右手手涨关节疼痛怎么治疗
齿印深,有什么药可以用,健脾丸可以吗
何首乌怎么泡制,我只泡制的方法
肾什么虚生内热外凉
男性阴虚内热吃什么药
内热自汗吃什么药
射的精子冰冷吃这个可以吗?
糖尿病人吃山楂降压丸行吗
舌苔发黄是怎么了
小孩嘴里上火都是泡怎么办
两个月小孩子上火怎么办
7个月的小孩上火怎么办
1岁小孩在3月份上火怎么办
1岁小孩上火怎么办
吃中药是不是会上火
脾胃虚寒者,牙银上火的治疗建议
牙床长脓包怎么回事
大前天坐久后,第二天浑身痛,无力
性生活,很快,腰痛了快一年了,想是不是肾虚
老年人遗尿,脚肿
老年人脚肿怎么回事?
眼睛老是上火,吃几包龙胆泻肝丸就好是不是肝火
斑秃脱发白发
上火嘴唇起泡用什么药
宝宝嘴唇上火起泡吃什么
嘴唇上火起泡五脏那有火
嘴唇上突然起泡是哪里上火
什么是脾胃湿热,应该怎么样治疗?
人体内寒气重
人体内寒气重是怎么回事?应该如何调养?
肾虚吃什么食物能补?肾虚怎么补?
掉头发掉阴毛,液毛是什么病
掉头发和阴毛怎么回事?
体寒的人应该怎么样服用?
肾虚吃什么补?肾虚吃什么食物能补?求?求
频繁遗精是阴虚还是阳虚
尿常规正常却总有尿意怎么回事呢?
忌奶时奶涨应该挤吗
成人抽动秽语综合症
成人抽动症怎么治疗啊
求保健类药酒配方
中医有阴茎增大吗
阴茎有点细中医可以增大吗?
脾胃虚弱怎么治疗呢
咳嗽嗓子痒应该吃什么
舌胎发白厚是怎么回事?
心肾不交遗精失眠多梦怎么办
肺肾气虚,肾不纳气,心肾不交
治疗心悸的药方
男人消瘦怎么办?
阳虚,但为什么一到夏天会尿频尿黄,
左归丸右归丸这两种药哪个好一点?
冬天出脚汗很厉害,没有痒,痛的感觉
针灸丰胸的效果
有牛皮癣病史能生孩子吗
耳垂上起小水泡不疼也不痒是怎么回事
脚肿是怎么引起的
冬天会有中暑么?
鹿胎和中药的月子病能一起吃吗/
哺乳期掉头发能喝中药吗
怎么治疗脚冒凉气
脚冒凉气是怎么回事
脚底板发痒有烧灼感
顺产后腰部右侧疼痛
请中医帮我看看药方
艾灸后皮肤出现色素沉着怎么办
脚掌中间长老茧的原因
多发性口腔溃疡
产后脊椎疼怎么回事
53岁妇人脚板底发热是什么病理
左脚板底发热是什么病
宝宝舌苔黄白厚怎么办
舌苔很黄白,而且厚是不是脾不好
老中医软膏或樟脑软膏是哪个牌子的?在哪里有买?
过敏性鼻炎怎么才能除根啊?有什么方法没有啊?
中医治疗焦虑症
中医透发法是怎么样的?
中医透发法怎么操作
典型偏头痛可以根治吗?及诱发原因?
盐水洗鼻法好吗
有白痰总咳不干净
有脾胃湿热的症状舌苔很厚很白
脾胃湿热有哪些症状,怎么调理
嗓子疼有炎症有什么中药治疗?
口中异味舌头边有齿痕
中医治疗脑血管堵塞的办法
脚底板发热是怎么回事
年轻人生白发怎么回事,怎么治疗?
男人手脚凉,怎么回事?
醋加洗面奶洗脸可以吗?
男人的脸上有青春痘,可以服用加味逍遥丸吗
鸭心汤的做法
吃什么药物降火最快
降火应该食用什么
月经太多了,怎么止血
春天脾寒吃什么
四物汤的喝法
四物汤什么时间喝才正确?
玫瑰精油对滴肚脐有伤害吗
反复感冒.气虚
蚊子喜欢咬什么原因
糖尿病人能使用醋泡黑豆吗
男性大腿内侧好痒怎么回事
怎么样有效地,快速的去除黑眼圈呢
怎么去除黑眼圈
耳朵后面脱皮,好像要烂掉一那样,怎么办
今年年初母亲感觉消瘦浑身乏力口渴
我可以吃饭不不胖这是怎么回事?
就是手心发黄,别的没有什么,是什么问题
我老公也老是敖夜要补些什么?
每天都吃口香糖会长胖吗
因工作原因一星期必定有三四个夜班,那怎么办?
冬天怎么补肾?冬季吃什么食物补肾?
手脚冷是怎么回事?
为什么吃了左归丸就阳萎了呢可以么
尿痛算不算性病早期症状的一种?
女人48岁阴毛变白正常吗
枣仁安神丸能和天王补心丸一起喝吗?
水肿型肥胖怎么减肥啊
体虚无力,睡眠差
喝西洋参的同时能喝茶吗?
为什么手脚好酸
舌苔厚白后背发热舌生口疮该怎么办?
右脸一下子长了两个痘痘
脑血管超声注意事项
人参可以和菊花一起泡茶喝吗
针灸能治疗闭经
我看了中医,把脉说我脉象很弱怎么治疗
一位中医检查说我脉象弱
成人still综合症能治好吗?
克林霉素颗粒过量
女人烦躁不安什么
夜晚多梦健忘
下巴两边的淋巴结肿大无痛感
4岁小孩脾胃不合怎么办?
高原缺氧造成脱发
睾丸摘除会影响生育吗
祛脸上的斑是看中医皮肤科吗
中医可以治好雀斑吗
中医调整治雀斑
中医去除雀斑
看中医能祛雀斑
最近额头越来越黑
紫微星理疗仪是对身体电疗?对身体有害吗?
腰椎滑脱能按摩治疗吗
怎么样种草菇
女人右下腹痛是怎么回事
好像是不是脾虚,湿气重呢
脾虚胃寒湿气重般变身僵硬
脾虚,湿气重怎么调理?
面瘫到底应该什么时候热敷
手上长小水泡痒还脱皮裂口可以用老中医软膏吗?
五倍子治牙痛
大腿臀部内侧出虚汗怎么办
中医怎么治疗肝囊肿
淋巴结越来越多了怎么办?
就是天气转变冷肚子就胀
谷维素和b1吃调节睡眠吗
生姜、大枣、菊花、麦冬、泡茶会上火吗?
克罗恩病可以看中医吗?
夜间睡觉后阳举遗精
鱼休子去除办法
怎么样才能持久性爱生活
肝肾囊肿中医认为是因什么引起的?
面部神经受损
四十多年的耳鸣怎么治疗
气臌饮食方案
气臌饮食治疗
气臌是什么病
气臌病并发症
赫尔克骨痛贴效果怎么样?
全身疼痛,无力翻身,
右眼有肿胀疼的感觉,眼睛上帘有此阵状,下帘没有
左膝盖疼痛肿胀,拍的片子看看,
每次月经来前一周乳房肿胀痛
伤口局部有出现红肿胀痛
脚趾脱皮,不痛不痒怎么回事
舌苔厚腻,不易刮除,....
请向尿酸高要注意什么
尿蛋白高是怎么回事
我人较消瘦,多吃点肉就拉肚子,
眼睛发困,屁股坐的发热怎么回事?
头发发痒怎么办
现在闭经了,吃中药,针灸都没有用
针灸可以治疗闭经吗
针灸能治疗闭经吗
手指甲上的半月牙
手指甲没小月亮,喉咙有痰
手指甲上一只无月亮牙
出汗发黄的原因
吃了激素药胖了怎么减肥
气血淤滞的问题
酸牛奶含胆固醇吗?
水牛奶含胆固醇高吗?
血沉怎么能降下去
宝宝咳嗽发烧还便秘可以吃红枣吗
便秘能吃红枣吗?吃什么才能通便
尿崩症的最佳治疗方法
山药粉能生吃吗
舌头像磨砂纸一样粗糙
神精官能症,多汗症,
梅核气成药吃什么好
梅核气怎么治疗?
梅核气,吃什么西药效果最好,
治疗梅核气的药物什么最好,
回吸咽后壁有痰,疑似梅核气,阴虚体质,啦
梅核气怎么样快速治疗发嘛
梅核气这个病吃什么药好得快?
梅核气综有异物感咋么办7
眼皮水肿可以用金匮肾气丸吗
干桔子皮水泡脚有什么作用
如意黄金散应该如何敷用?
逍遥颗粒在经期能不可以吃
长期服用冬凌草片可以吗?
浑身乏力嗜睡
胸骨跌伤后疼痛能吃什么东西
能不能治好习惯性感冒?
月家痨是什么病
脾虚会肥胖吗?
脾虚会肥胖吗?怎么调理治疗?
最近腰上和后背老是出汗
腰上出汗怎么办屁股上也爱出汗
最近腰上出汗什么原因?
腰上出汗怎么治疗最好
六味地黄丸会上火么
六味地黄丸吃了上火
吃六味地黄丸上火怎么办
吃六味地黄丸会上火吗
左脸热右脸凉是怎么回事
牡丹皮赤芍生山栀枯黄笒地肤子白
小孩开健脾开胃的中药有哪些?
首选治疗扁条腺炎的中成药是那些?
首选治疗扁条腺炎的中成药有那几个?
今年20岁出现的白头发太多很愁
子宫肌瘤可以吃逍遥丸吗
喝荷叶茶拉肚子
鼻翼两侧及嘴唇上方长斑有什么治疗方法
下嘴唇两侧发黑
这个交泰丸在哪里可以买到啊,谢啦
胆汁有点浓,肝功能弱的治疗建议
寒性和热性同食会有不良反应吗
做爱时尿道出血时什么原因引起的
本人畏寒怕冷,风吹易感冒,还有腰酸
头晕,眼花,四肢无力
黑发药品毛根生是不是有效?
毛根生能治白头发吗
治疗胸椎侧弯
检查说我阴虚体热受凉造成阴阳两虚早泄吃什么药好
房颤可以用通脉养心丸吗
舌尖火辣辣,是怎么回事.
夜里睡觉出很多汗怎么回事对身体有害吗
健忘怎么回事
孕妇喝柠檬水好吗
舌尖发黑是什么原因舌尖发黑是什么原因
蛋蛋的皮给抓破了
儿童脾虚不吃饭
胃不好,一直消瘦,老是没胃口
胰腺癌现在痛了吃什么止痛药为好
月经来前两天右腰酸痛（断续）的怎么回事?
做月子期间,能不能用电热毯
人参鸡汤孕妇可以喝吗
怕冷白带异常失眠脱发月经量少
脚趾头长了好几层皮是什么原因
我28岁畏寒肢冷长白头发吃点什么药?
气管炎咳嗽的偏方可以吗
胸膜局限性增厚
肿眼泡有痰湿
肿眼泡怎么回事是什么原因呢?
血压过低,容易晕眩
11岁儿童补钙
为什么大便后肛门有血
疮疡可以吃什么水果
疮疡吃什么水果好
尿少眼皮肿胀排尿困难
中医中药治疗
肚子饿或者刚吃饭容易恶心干呕,有时候喝水也会
双手肿胀手背血管突出胀痛甚么原因
田七的禁忌服用
白参可以用开水泡着喝吗
生黄芪和白参一起能泡酒喝吗?
中老年妇女咳嗽遗尿怎么办
肝血淤是种很严重的病吗?
后脑勺和脖子紧可以针灸吗?
断奶后,奶水涨要挤吗
针灸治疗脑血栓病人的腿抽筋的方法,扎那几个穴位
小狗眼睛发红是怎么回事
小狗眼睛发红怎么回事
鸡巴又短又小怎么办又怎么
介仓病是什么病
介仓是什么病?
阴囊潮湿,发红
手指甲最近长的凹凸不平的,怎么办
喉咙很咸,像有很多盐,为什么啊?
如何医治骨坏死呢?中医药怎么样?
黑骨藤的疑惑
有关黑骨藤的疑问
右脚心和右手心痛是怎么回事
冷天右手心痛
手脚麻痹痛是什么问题?平时干的重活比较多
女人气血不足不畅
气血运行不好怎么办
气血运行不好
气血运行不畅
手淫导致的肾精亏虚是不是能自行恢复
风湿疼有什么好的方法?
有点阳委,阴襄潮湿,有点臭臭的味道,
产妇体温偏低
小腹坠胀,大便干结!
体温正常身体发冷是什么原因总感觉身体是冰凉的
有没有食疗法治咳嗽?
足跟外伤后导致脚跛一月余
中医治疗甲减能根治吗?哪个医院
脚心疼,感觉是脚心处的筋疼!
舌苔厚腻,口臭口苦
大枣的好处和坏处
吃大枣的好处和坏处
女孩13岁,手脚冰凉,应该怎么办?
刮痧真的对身体有好处吗?
缺钙会失眠吗
中医还是西药医治遗传白发?怎么样医治?
治疗白发的中成药
黑鱼加牛奶煮汤,会让伤口发炎吗?
口渴头疼尿频用什么药治疗吗?
生过小孩背疼
小孩每次睡觉都是汗流浃背
咳嗽有痰吃什么偏方
遗传白发能治吗不想一代传一代请解救
补肾药酒配方?补肾食物有哪些?
龙胆泻肝丸的毒副作用
吃阿胶可以吃酸罗卜吗?
掌趾脓泡病,脚烂不好走路怎么治疗?
补肾药品有哪些?补肾药酒配方?请解答?请解答
怎么治疗白稀痰
补肾的食物?补肾药方有什么?如何预防?如何预防
中药能不能盆腔积液怎么治疗
什么中成药能修复胃粘膜
容易出汗气喘,手脚冰冷?
白发能治疗好吗?有没有治疗白发的药,那里有买的
有耳鸣乏力全身有疼痛记忆力差怕冷阴茎勃起无力
脂肪肝有什么偏方吗?
绞肠痧的防治与治疗
绞肠痧的病因
介绍一下有没有复肝又补肾的药?//?、、?/?
香油炸核桃可以治疗肾结石吗
老人手痛,请
2个月的宝宝手心经常痒痒
人体的甜味穴在那里?怎么找?请付图,
舌尖整天向右歪是什么原因
女孩舌苔白厚,怕冷,手脚冰凉,爱打嗝
一活动就流汗,易感冒
女人在冬天春天的时候手脚冰凉
嘴里发咸看了中医说胃里有火吃了几副中药还没好
孕妇怀孕8周可以吃人参么
促进肠胃吸收
左脑和左眼不知为什么胀痛?
为什么吃奶粉会上火
什么奶粉上火
哪种奶粉好消化和吸收不上火
什么品牌的奶粉不上火
什么奶粉不上火吗
什么奶粉没那么上火
什么奶粉宝宝不上火
女性阴虚火旺有哪些表现?
女性阴虚火旺的表现
体寒体质如何减肥?
产妇的体温多少正常
男人四十几岁,性功能不能勃起,怎么办
怀孕食欲没什么影响
产妇可以吃买的酱猪蹄吗
膀胱痛怎么回事
我阴囊潮湿,尤其是晚上睡觉就好像出汗一样
最近一直晚上睡觉出虚汗?
穿山龙怎么用
精神容易过度紧张,怎么样缓解呢?
服六味地黄丸期间能不能喝周公百岁酒
老想喝水可又尿多夜间差不多要起来2次尤其是冬天
洗完澡后感觉很累,全身无力
我也是手脚凉可男人,怎么办?怎么样保健啊?
喝酒导致失眠,虚汗太多
砭石疗法怎么样?适合老人家么?
指甲上有稍突出的竖道
脸上皮肤过敏想找个国医堂的看,不知道看哪科
一上火就容易皮肤过敏
胸椎痛是什么病
胸椎疼痛病怎么治疗
胸椎病怎么治疗
冬天脚底总凉好长时间才好不知道是什么原因
吃什么食物可以使肌肉增长快?
风寒感冒咳嗽怎么办孕妇
右脸比左脸大有时很明显,感觉有脸的骨头突出一些
小儿胃肠感冒用药
西洋参片吃法
打鼾治疗偏方
甲减患者可以食用橘子和梨子香蕉吗
全身酸痛无力怎么回事
腰椎结核中医治疗方案
拔气罐可以去湿气吗?对身体有什么好处?
火罐与真空罐使用有什么不同
脚底出汗一年多,时轻时重?
颈部有汗班怎么办,有好几年了不痛也不痒?
怎么样快速生白细胞
怎么治疗直肠
满月发汗怎么发?
满月发汗的时间
女朋友每次月经后肚子疼怎么回事啊?
内分泌失调引起闭经,怎么治疗?
胸闷恶心呼吸困难
胸闷气短呼吸困难恶心
最近老觉得腿很酸,没力气
那怎么知道自己吃了会不会胖
枸杞子,山楂,决明子泡茶喝的作用是什么
手指头泛青、发白什么原因
肩周炎吃什么药好的快
遗传性白发有治的方法吗
脸色暗黄很严重的黑眼圈有几年了?
长期喝凤尾草
经过风吹就头痛恶心没力气是什么原因要怎么治
脚后跟生硬皮裂纹怎么样治
烧伤后感染怎么办
排完粪便后又排出一点弄在裤子上
中药可以治疗鞘膜积液吗?
心脏疼难受胸闷
无论加再多衣服手脚都是冰冷的?
晚上一睡觉就全身都是凉的
艾叶蒸汽可以治疗宫颈糜烂吗
脚底有时出起虚汗很恐怖!弄被子都湿了
喝补气补肾中药时喝了白萝卜汤
晚上睡觉半夜舌头很干该怎么办?
睡眠不好,心血不足,该吃什么药?
用凉水洗头会不会有头屑
日常生活中发何远离肾虚呢?
脚脂到大腿总是酸疼的非常厉害
女性右下腹痛是怎么回事
冠心病中医治疗有无良药及药方?
中医治疗冠心病
哪家医院可以用中医治疗冠心病?
得了冠心病,中医治疗冠心病效果好吗
全身酸痛,发冷需吃什么药?
全身酸痛,发冷
每到冬季晚上睡着就出汗?
阴部肿胀白带
阴部肿胀瘙痒
小腿血管肿胀
下巴下面里面有个小硬块是怎么回事?
下巴里面有个小硬块需要检查吗?
怀孕上大便困难
连续两天尿液呈红糖色是怎么回事
肺癌手术后现右肺转移左肺,能不能中医治疗
正骨能治疗腰间盘突出吗
嘴巴骨头错位怎么办?
晚上睡觉腿难受
经期腹痛腰困血色发黑
夜里流鼻血怎么回事
夜里流鼻血止不住是怎么回事?
吃鸡肉,排骨汁上火上的是哪里的火
混身出汗手脚颤抖是什么原因
上眼皮红、肿、痒
脸和下巴长痘是怎么回事
脚凉脚易出汗消化系统不太好是怎么回事?
最近我排气不断并很臭
排气很臭是怎么了
脚踝酸睡不着
穿高跟鞋脚踝酸脚无力怎么回事
产后受风引起的胳膊和脚踝酸怎么办
中医,山药皮能食用吗
总是头晕头疼老是感冒特别怕冷手脚总
脾胃虚弱为什么会引起湿疹,请指教
小儿湿疹与脾胃虚弱
湿疹与脾胃虚弱相关么?
小儿遗尿症是什么
小儿遗尿症有什么
小儿遗尿症有什么症状
右胸骨偶尔刺痛是怎么回事?
什么药补肾最好?什么食物男性补肾?
夏天手心很热,冬天脚睡在床不暖和
冬天手凉脚凉夏天热怎么办
冬天脚很冷还出冷汗,夏天很怕热
儿童有口腔异味怎么治疗?
蟲草花的藥用功效
脚心有风是什么原因造成的
芪血通络片有什么作用
经常头疼,且头疼前打瞌睡
每天晚上睡觉都觉的腿特别累,困的厉害
我2年后想要孩子可是身体素质差肾虚
甲状腺吃什么药比较好?
补肾中药、中成药与体检问题
心绞痛最好的治疗方法
4岁宝宝上火吃什么药
3岁宝宝上火发烧吃什么药
3岁多的宝宝上火吃什么好
一周岁的宝宝上火吃什么
3周岁宝宝上火吃什么好
一岁宝宝吃什么奶粉不上火
3岁宝宝上火吃什么清火
1岁半宝宝上火吃什么
腰椎向左侧偏曲用做牵引吗?
治疗体质性低血压
坐着做事左脚发麻
经期能喝芦根泡枣么
辛硫磷中毒分度
辛硫磷中毒怎么办
膀胱经不通会影响大便吗
阴气两虚吃什么中成药
湿热脾虚消化不好要怎么治疗吗?
肝郁脾虚,湿热体质应该怎么办?
脾虚湿热是怎么样症状
肝旺脾虚、湿热内蕴
最近肚子不舒服老放臭屁是怎么回事呢
掉头发很严重应该去医院什么科问诊?
大量掉头发去医院查什么科?
中药是不是空腹吃
中药可以空腹喝吗
咳嗽变异性哮喘的食疗
鼻子和牙齿老是出血,是什么病
腱鞘炎的偏方
上眼皮红、肿、痒是怎么回事?
耳垂有橫纹,有什么病
枸杞红枣茶能不能当白开水喝啊
生育完气血不足,该如何补气溢血?
孩子闹觉总是说痒是怎么回事?
副乳吃什么中药能治好
怎么治疗头风
过敏性皮炎,脸部 发红,发痒
腰椎压缩性骨折何时能完全康复?
肾阴虚是怎么回事,用什么中草药治疗
一年四季手一冷就发红发紫,非常难看,怎么回事啊
栀子花仔治疗湿热病
孕妇舌厚白怎么办
脚趾甲白色条纹
梅核气中医怎么治疗?
反流性食管炎和中医梅核气的区别
每天早上醒来时口发苦是什么因果?
最近经常口发苦想喝水是什么原因
身体很瘦弱,很不爱吃甜食,面色发黄,手脚很凉
治疗白发脱发
治疗白发脱发的办法
治疗白发脱发可用的方法?
肌苷注射液可以打足三里穴位吗?
我一到冬天老是手脚冰凉怎么办?手还长冻疮呢
孕妇可以吃穿山甲吗?
腋窝出汗多有异味怎么办
晚上睡觉胸前出汗（天亮前2小时）,冬天腿脚凉
小朋友上火,小孩能喝夏姑草吗?
腰部筋膜炎症正在吃药,能不能同时贴膏药
腰部筋膜炎吃什么药能好怎么治疗
什么水果蔬菜可以去火排毒?
褥疮已出脓,深度近1厘米
腰疼还恶心干呕怎么回事啊?
懷孕五個月可以喝複方瓜子金顆粒嗎
吸烟喝酒影响腰椎间盘突出症吗
老年抑郁症怎么预防和治疗?
男人吃什么水果补肾?男人吃什么补肾?
四物汤配方的克数
四物汤里的药材用量?
婴儿甲状腺低下症状
晚上睡觉胸口出汗是怎么回事,年33岁,女
二度心功能不全
汗出多了对皮肤有好处吗
阳强易举是什么引起的?
小儿4岁了有高热惊厥能医好不?急!
灵芝治疗心肾不交引起的失眠吗?
中年男人出汗腰酸口干
孩子快4个半月了,可是舌苔厚,这要怎么处理呢
血瘀体质该怎么样调理?
肌酐160,须作治疗吗?西医还是中医?
孕妇饮食要注意什么
血脂高胆固醇高血压高
治小孩咳嗽小偏方
马师补肾丸,有副作用吗?是中药吗?
一到冬天就手脚冰凉,而且很怕冷,是怎么回事
晚上睡醒后,腿窝出汗是么原因
哺乳期湿气很重怎么办
月经第三天头疼恶心浑身冷一阵热—阵的是什么原因
嗜睡没精神乏力?
中药治疗打呼噜效果怎么样
蔬菜汤可以治病吗?
我一到冬天脚就冰凉,吃桂圆可以补补吗?
高血压伴随持续低烧怎么回事?
上焦火,下焦寒,怎么治疗好呢
上焦火,下焦寒该怎么治疗
上焦火下焦寒
桃花茶可以减肥吗
声带增生可以治疗吗?
胃寒肾虚能长期喝姜茶吗?
尊敬的我总是腰膝酸软,并
体虚天天输葡萄糖有用吗
男性肾阳虚应该怎么治疗?
椎孔狭窄应该注意哪些?
宝宝风热感冒可以吃鸡蛋么
风热感冒咳嗽可以吃鸡蛋吗
风热感冒能不可以吃鸡蛋
风热感冒可以吃煮鸡蛋吗
风热感冒可以吃鸡蛋吗
风热感冒能吃鸡蛋吗
酒精中毒性幻觉症
下腹外膨出,阳虚、中焦寒湿,子宫下垂
下腹外膨出,阳虚、中焦寒湿,子宫下垂
从小瘦小怎么治疗和调理
产后腰困是怎么回事
刮痧出现小疙瘩是怎么回事,
下部长有疣体怎么治疗?
布病用那些药物治疗
喝酒后脸色发青灰色怎么回事
脚趾甲昨天拔了,可以老是走动吗
脚趾甲拔了,要多久长出来啊
气血虚带有极少的失眠,有脂肪粒出,应怎么补?
贴了三伏贴后奇痒,还有水泡是怎么回事怎么办呀痒
40多的男性肾虚如何调理
脉关炎的症状怎么办啊?
手脚冰凉老是泡脚也不管用怎么办
补肾用什么药?补肾的保健品有什么?
双臂无力,晚上睡不好觉,老做梦
浑身无力发冷难受吃不下东西想喝水
气在后背串着疼
月经期可以吃栀子金花丸吗
银耳红枣汤最好一周喝几次呀?
小孩4岁了,老是爱出汗,很容易感冒,咳嗽
胃疼怎么样可以快速止痛
皂角刺的使用
皂角刺对骨结核病是不是有一定的作用?
气血不好,嘴唇颜色暗
气血两虚血热肝火旺怎么医?
怎么样补气血虚
嘴里吃什么都发苦为什么?
遗传的荞麦皮能根治吗
心悸心慌怎么治
心悸心慌胸闷的原因
儿童声带小结怎么治疗?
失眠多梦和头昏
有谁可以介绍一种比较好的增高药
特发性震颤可治吗..
特发性震颤中医能治吗
得了急性中耳炎怎么办
误食了海芋怎么办    快   我要救小孩
误食了海芋怎么办    快   我要救小孩A
月经期间可以按摩按摩足三里穴吗,
买到假酒怎么办
上火牙疼牵扯头疼怎么样止痛
汗脚,自从怀孕以后,脚就奇臭无比,怎么办啊
法半夏和制水半夏功能主治有何区别?
汗液会使衣物发黄吗?
汗液发黄怎么治疗?
消瘦、怕冷、胃寒、疲乏、便干这是什么病症
从小吃好身体不明原因消瘦什么原因
小腿内侧的肌筋膜炎怎么治能痊愈
肾阴虚影响精子质量吗?
为了减肥,没有吃饭,只喝汤,可手心为什么发黄
慢性阻塞性肺病中医治疗
人胎盘片10岁男孩子可以吃吗
党参和太子参的区别
肺寒咳嗽的治疗
肺寒咳嗽怎么治疗
大腿外侧和膝盖被冻了
第五腰椎骶化怎么治疗哪里治疗
大骨节病怎么治疗?
老人的大骨节病怎么治疗?
中指关节肿痛怎么办
再次冰山雪莲
求教0冰山雪莲
求教冰山雪莲
前降支中段肌桥中医能治吗
请中医帮我看看这个方子
男人中气不足
风秘可以吃西瓜吗
心血虚可以吃西瓜吗
神思间病可以吃西瓜吗
像这种脸部潮红的疾病,中医有治愈的例子吗
眼圈发黑眼珠看起来比较混有点黄冬天
脚底容易出汗,一年四季都是湿的
肩膀韧带拉伤能不能复位
左肩膀因打拳造成韧带拉伤怎么治疗?
类风湿因子高的原因
类风湿因子高
类风湿因子怎么办?浑身很出汗,腿冰
形体消瘦是什么原因
嘴老发苦什么原因,还有就是晚上老失眠?
益母草和荷叶茶一起喝会有冲突吗?产生副作用?
男人喝益母草泡的茶好不好?
核桃树枝和鸡蛋一起弄治什么
气血两虚,肾虚,容易上火
高血压能服用砂仁胶囊吗
怎么用按摩法减肥
夜晚小腿肚子转筋,是怎么回事
7个月宝宝上火吃什么
七个月宝宝上火吃什么好
6个月的宝宝上火吃什么水果
四个月宝宝上火吃什么
9个月宝宝严重上火吃什么
腰上有横纹,是怎么回事
喝酒后身上长湿疹是怎么回事
1岁小孩晚上睡觉腿发烫怎会是
心脏神经官能症怎么治疗交谈
九十岁老人的头发由白变黑的原因
咽喉炎会导致干呕吗,老是
手指慢性湿疹
清晨出汗多,全身冰凉?
舌根部苔白厚口酸口臭,喉咙干痛,老是会这样
腿后面筋痛是不是能吃三七
面部神经跳怎么治
冬天的时候总是敀脚冰凉,穿的多也不管用
吃什么东西,舌苔上就留有食物的演色,是怎么回事
中医说我体内湿热怎么治疗
今天早上手指肿胀又痒又痛,手背挠挠就肿起一疙瘩
伤到骨膜怎么办?
急性肠胃炎钻心的疼痛、难以忍受
急性肠胃炎吃什么药最快减轻胃部疼痛?
脚出汗,脚臭,脚凉
乌鸡白凤丸可以泡水喝吗
血管性头痛的特征
血管性头痛的危害
血管性头痛的饮食
血管性头痛的诱因
血管性头痛的原因有哪些?
血管性头痛的原因是什么
血管性头痛的症状
血管性头痛的食疗
今年60岁,特别会出汗,能吃人参吗?
我气虚,血压低应该如何补
少女天冷白带会增多吗
热伤风四天后嗓子疼、咳嗽
小腿骨折后期的康复可以使用按摩洗脚盆吗
24岁男孩想增高
脸上的黄褐斑怎么样治疗
脸上长黄褐斑怎么治疗?
晚上睡觉多梦,眼角周边和脸颊开始长斑
坐久腿发麻怎么回事?
最有效的睡眠
最有效的睡眠方法
老人口渴,食欲不好,
脸上碰伤,呈青色了,怎么去除
11岁儿童自闭症,不多说话,有什么偏方
灵芝菌粉的主要作用是什么
十五岁的女生,晚上睡觉脚总是凉的,是怎么回事
金刚胶囊和生力雄丸都是补阳虚的吗?
生力雄丸和金刚胶囊都是补阳虚还是的还是别的
21岁女生闭经该怎么办啊
脸色发黄是脾虚的表现吗?脾虚应怎么治呢?
老是食用黑芝麻糊能治疗白发吗
在倒立时才会出现阴吹现象是是什么原因?
一个月内总有几天心情烦躁睡不着觉
用清凉油治鸡眼到底可以吗?
吃逍遥丸的话可以调理月经不调吗?
女人57上火头昏迷糊,心慌
中医肺胀病是什么
肺胀病人的护理要点及注意事项
阴虚血热脸上长痘怎么办?
脚老是出汗且有异味但不痒不起泡这是什么病
鸡吧硬不起怎么办
腱鞘炎囊肿可以针灸治愈吗
先天性腱鞘炎针灸能治吗
拇指腱鞘炎针灸能治疗吗
尿里有沉淀物和妇科有关系吗?
晚上睡觉脚底发热怎么回事
勃起不硬是阴虚还是阳虚?吃什么药好?
长年不怀孕吃苁蓉益肾颗粒和丙酸睾丸素片管用吗/
中医把脉能看出妇科病来吗?
生完宝宝脸上长斑了
生完宝宝后脸上长斑
嘴唇发紫黑面色
新生儿奶粉用量和温度
产后阴吹怎么治疗?
为什么做爱时小腹痛有阴吹
小孩光吃不胖怎么办
性别女年龄35中医看气血不足睡眠不好
气血不足睡眠不好怎么办
夜间睡觉常憋醒怎么办
剖腹产后出虚汗怎么办
紧张引起阴茎缩短怎么办?
腰椎尾部盆骨疼痛
口腔溃疡严重,吃过B2逾VC不见效,
阴茎勃起后有疼痛
为什么我和女朋友接吻,她的嘴唇总是冰凉的?
肚子胀气还疼~
小孩的火大平时是不是应吃退火的中草药
火大怎么样退火好
吃了辣椒怎么紧急退火?
突然左臂及手虎口关节处酸痛无力 怎么回事
左手肌肉酸痛,
左手麻木酸痛
左手关节酸痛、手指麻木
肩胛骨下麻痛什么原因
哺乳期乳房有硬块,一碰很疼
左手臂感觉很凉,是什么病,用什么药可以改善
颈椎键盘突出4至5,5至6
舌头两侧有牙印,舌体胖,舌尖有红口疮
影响老年人睡眠的因素
舌头下面青筋发黑是怎么回事呢?
近两日天气不热,头上出汗
寻求舌苔脱落治疗方法是什么
舌尖舌苔脱落要怎么治疗?
胃帐不消化胃酸胃痛便秘
前脚掌角质厚发黄有水泡
海龙泡酒的方法和功效,要注意哪方面?
后背冷是什么原因
孕妇贫血值85
内分泌失调,长痘痘长斑怎么办?
男性阴茎太小,人还消瘦!
手臂和肩膀疼痛难受看那科,尤其是晚上难以入睡觉
胆结石术后慢性腹泻怎么办
陈旧性手部大鱼际肌肉萎缩怎么治
牛黄解毒片,便秘的人能吃吗
治疗便秘可以吃牛黄解毒片吗
急!急!急!先兆流产的孕妇肾阳虚用什么药保胎?
孕妇肾阳虚怎么办?
全血粘稠度高,血液粘稠,红细胞浓缩
感觉全身体乏无力,没精神,上班想睡觉
婴儿睡觉头出汗是什么原因
他每天大便好几次,也不腹泻正常吗
体虚感冒怎么治疗呀?
我13岁都90斤了,我肥吗
脚一到冬天就很冷为什么啊?能治么?
21的我能吃六味地黄丸吗!
艾灸怎么治疗发烧
脚底凹陷部分痛
小女孩多大年龄来月经属正常?
吃六味地黄胶囊,上面说忌辛辣的,吃鱼可以吗
遗传性口臭能不能根治?
雄性激素低下需要怎么治疗?
肺部做了手术后老高烧可以输液吗
l老是小腹刺痛是怎么回事
吃山药,生吃减肥快,还是熟吃
左手臂两侧经络痛
胃癌中期要找哪个治疗
边看电影边扎马步,有没有效果?
呕吐,恶心流口水
人身归脾丸晚上睡前吃好吗?
人身归脾丸适合春天服用吗
孕妇可以吃鸳鸯或鸳鸯蛋吗
改善睡眠的饮食方法
安神补脑液可以改善睡眠吗
西洋参能改善睡眠吗
能改善睡眠的食物
怎么才能改善睡眠
盐酸丁螺环酮改善睡眠
怎么样改善睡眠
怎么样改善睡眠质
怎么样改善睡眠质量
清胃火的中成药有哪些
有什么中成药能解酒的
小孩六个月了一用力就干呕
缺铁性贫血能不能导致白血病
本人男,28岁,怎么改善气血不足?
如何用拔罐丰胸应该拔什么穴位?
得漆疮皮肤病
小孩舌头底下有青筋
舌头下面青筋发黑是怎么啦
小孩13岁脾虚如何调理
小孩咳嗽后呕吐怎没办
中医讲湿热下移是西医讲的滑膜炎,这样理解对吗?
中医叫湿热,按西医的说法叫什么
老年人腿疼难受怎么回事,怎么治疗
背心痛口涩苦近一个月喉总是发炎胆囊已经切除
不论天冷天热手脚出汗,导致脚溃疡,不知原因
胃难受吐白沫是什么病
核桃能治疗胆结石吗
胃肠痉挛有什么症状
阴阳双虚,有什么好的中成药吗?
有治阴阳两虚的中成药吗?摧见一下
阴阳两虚吃什么中成药好,支招也好,甚为感谢!
阴阳都虚吃什么中成药
现在是中风前兆,怎么样尽早治疗,
老是用艾叶泡脚好不好的
有治疗慢性湿诊有偏方吗
治疗鱼鳞病下面那个偏方比较好
月子为什么不能房事,会有什么症状
合欢花伤肝吗
中药木通的问题!
肩周炎的中医保健办法有那些?
背心痛口涩苦近一个月
肾病综合症因胃不好用中药灌肠行吗?
体温老是处于37.6左右,正常吗?
气血不足脾虚是怎么回事?
气血不足怎么回事
怎么能很快治疗气血不足?
气血不足会引起手指肿胀吗
手指肚按压起不来,怎么回事,是气血不足吗
心慌气短心跳快
咽干、喉痒咳嗽
蛇胆疮结巴后疼痛用什么药
80岁老人颈部以上疼痛难忍,是什么原因
近日左肩、颈部肌肉抽筋般疼痛
属于气虚型阳虚型的人因为我怕冷怕风没有力气说话
怕风流虚汗,能不能输液氨基酸?
骨质增生病人能喝牛奶吗?女六十多岁
精索静脉曲张可否用中药治疗
左侧精索静脉曲张可以中药治疗吗?
经常腰酸痛,出冷汗,全身冰冷的
求:阴阳两虚如何鉴别与调理?
阴阳两虚该如何调理?
属于阴阳双虚吗?怎么调理?
阴阳两虚的人如何调理
身体阴阳两虚如何同时调理
我对房事比较多一天一次.阴虚.还是阳虚啊
颈椎病针灸效果好吗?
我四十多岁身上出汗,不管什么天多出汗,鼻子出血
牙龈起泡怎么办
春节在家,感冒发烧喉咙痛怎么办?
性交很少达到高潮正常吗
舌头上有裂痕还疼怎么回事
后背脊椎坐骨时常疼是怎么回事
小孩七岁咳嗽得了肺炎有什么偏方
45岁月经不调
晚上睡觉出汗,有烘热感,严重时床单浸湿
老公老出汗,脸老热
小孩脾虚便秘怎么办?
小孩脾虚无胃口,如何调理
老年人内火重怎么治疗
拔火罐拔出了水泡
每天吃完晚饭感觉浑身冷手脚冰凉怎么回事
黑豆和薏米一起吃有问题吗吗
吃白癣皮期间,可以吃鱼吗?有什么忌口的?
晚上失眠多梦白天注意力不集中腰酸
西瓜子吃多了会不会上火?
治疗肩周炎有什么特效药
孕妇大便不成形就什么问题
蛇胆疮用草药治疗怎么治
天麻和三七,高手
天麻、三七的使用方法
腰间盘突出灸哪个穴位在哪位置
如何预防感冒,预防中暑,和预防冻手,冻脚
茯苓到底是什么味道
吃了减肥药多久后才能要孩子么
男生头发一直都少且细软怎么办?
吸病毒对人体有什么影响?
舌苔厚白口臭怎么办
中医理疗法具体怎么做?
中医理疗师资格证怎么考取
孩子右脚向里撇怎么办
口臭好几年了,中医也看过,西医也看过,都不管用
口臭中医治还是西医治哪个更好!
朱砂能给婴儿外用吗?
干裂性手足慢性湿疹能不能治好
左脸面部木没直觉
左脸酸酸木木怎么回事
慢性肠炎能治好吗
打胎后来月经期间痛一两天是什么原因
治疗急性肠胃炎多少钱
治疗多发性脂肪瘤有没有偏方?
感冒引起的中风
有什么特效药和方法治疗鼻窦炎?
每天清早口干舌燥,大便不成型
口干舌燥喉咙痛一个多月了应该怎么治
女人月经期可否服用右归胶囊?
女人月经洗完了喝点四物汤好吗?
菊花、枸杞、胖大海、西洋参泡茶
菊花,枸杞,杜仲可以放一起泡茶喝吗?有何功效?
脾脏有了毒素应怎么样调治?
儿童风寒感冒咳嗽要吃什么
手脚一直冷汗经常感冒,不管冷热手脚一直出汗
间隔性持续低烧关节疼痛,怎么了?
手掌心脚掌心灼热是什么原因
鸡内金的吃法
头部会发生静脉曲张吗
是鼻子大阴茎就大吗?
玉屏风对慢性荨麻疹有何作用
膝关节肿痛可用医保守治疗吗?
膝关节肿痛怎么治疗
儿童遗传身高公式
想艾叶泡茶不适合什么人饮用
怎么样能快速消除黑眼圈?才17岁天天熬夜
肺结核治愈后嗓子痒,怎么办
想通常的耳穴治疗是通过什么方式找到耳穴位置的?
蛇鞭酒还需要加什么东西一起泡
我用活蛇泡的酒用什么能让蛇死
脸部、嘴唇一年四季干燥脱皮,脚底干裂从小开始
脖子和脸发烫,但不发烧
腋下总是出汗衣服总湿有味道
我应该怎么样防止出汗呢
老年人突然上半身发抖,是什么原因?
皮肤病-鸡皮肤
人好多啊检查真难
白烵有什么功效
胆管堵塞怎么治疗最好
孕妇6个月夏天感冒能不能吃维c银翘片
脚趾甲变黑脱落是什么病
风寒出大汗后洗澡好吗
脑鸣几天了腰酸背痛的是怎么回事啊?
热疮如何用药?
焦虑症的中药治疗
吃六味地黄丸能治上火么?
这是受风么,怎么治疗啊
小孩抽长气是病吗?
红花生地有什么作用的
黄芪、红花、生地能泡在一起喝吗
红花、生地、黄芪能一起泡水喝吗
红花和生地能一起煎服喝吗
小肚一天的疼!而且手脚都是凉的身上也是
腿凉疼有时还疼到胳膊手检查说是坐月子受凉气?
小腿肿肌肉没有弹性
小腿肿肌肉没有弹性 怎么回事啊
小腿有点肿,肌肉没弹性是怎么回事啊?
什么能除女性下身湿气
治急性肠胃炎
治疗急性肠胃炎
治疗急性肠胃炎的方法
治疗急性肠胃炎的药
感冒灵颗粒风寒感冒
风寒感冒饮食需要注意什么?
我老公晚上睡觉总出汗就是臀部那总出汗是怎么回事
女朋友想补气补血,脸色偏黄
每天跑步半小时,打羽毛球半小时每天能瘦多少斤
肾湿吃什么好啊?日常生活要注意什么?
舌淡苔薄白,血虚有肝火,适合服用六味地黄丸吗?
下面流水,两个小时湿了两张卫生纸还在流
冬天每年都要冻手脚,就是怎么样能治疗
男23岁最近手脚冰凉的更厉害了
我怕冷平时穿衣比别人厚夏天也不感觉热不爱出汗
右侧鬓角的白头发越来越多,现在整个头都有白发
一到冬天手就特别凉冻得都肿了
晚睡喝不喝水早上脸都会肿
手掌特别黄上医院检查又不是肝炎是什么啊
误食大葱蜂蜜中毒该如何解决?
脸上的汗毛很重怎么治
手和腿关节都很酸,晚上特别严重,
正气不足该如何调理?
眼睛虚肿怎么回事?
夜间口苦心悸早晨就不会
脚骨折吃什么消炎药和止疼药
中药治腰酸的问题
吃了中药,腰酸的很怎么回事
吃过补肾阳虚的中药后腰酸背痛
吃过补肾阳虚的中药后腰酸背痛的
月子里哭落下的眼病还有治吗
小孩发烧肚子有疼有什么法子解决没?
夏枯草中毒可否用吸氧治疗
第一只脚趾甲突然变黑
女性晚上睡觉盗汗
女性肾虚吃枸杞好吗?
甲亢怀孕对宝宝有影响吗
鼻子鼻塞会带点血怎么回事
用蝎子和人参泡酒有什么作用
能不可以吃干鹿血
喝了鹿血酒头痛怎么缓解
月子引起的双膝盖疼
阴茎冠状沟皮肤开裂怎么办
阴唇上长了小白点
红萝卜是不是会解中药?
肝郁脾虚造成的梅核气怎么治疗,可以治疗好吗?
乳腺增生可否吃蜂王浆、蜂蜜、花粉?
缠腰火丹病情
缠腰火丹的病情
洗衣服手上长茧
尿酸高要怎么治疗好吗?
发作性睡病的中医治疗
脸上皮肤过敏怎么回事啊
新生儿睡觉惊厥
新生儿睡觉惊厥怎么办
“五十肩”怎么治疗
睡眠不足能不能引起眼部痉挛
12岁女孩内裤每一天都有浆糊状物
女生尿道刺痛怎么办?
唇干唇裂口臭
哺乳期妈妈血尿酸403.75
姜糖水的做法?
小儿感冒颗粒风寒感冒
连花清瘟胶囊风寒感冒
感冒后舌头麻
易热感冒,舌头就、易出血
我眼窝深陷不知是怎么回事
每天中午之后眼窝深陷
油菜花粉女生能吃么
肺脉弱是什么病
土豆和蛋一起煮了吃有毒?
冬天身上稍微一热,全身像针刺痒是怎么回事
坐月子时留下的后遗症,到冬天遇冷风就咳嗽怎么治
老年人口干舌燥全身无力是怎么回事
落枕是怎么回事请求
晚上睡觉落枕怎么办呢?
落枕了怎么办?能拔罐吗?
落枕什么症状,怎么治疗
何首乌炖乌骨鸡治脱发吗
五参安神口服液
多发性泥沙性胆结石需要看中医的什么科呢?
盗汗多梦早泄；手脚无力,冰冷；好几年了,
用凉水时不小心激到了
老是口干舌头发暗没有味道有时还肚子痛
腿脚老是无力,舌头尝不到味道
寒性体质适合每天喝生姜红茶吗
肝火旺盛脾虚如何调理最有效
肝火旺盛会引起口臭吗?
胃炎遇冷恶心干呕,该吃点什么药
</b>遇冷会恶心,灰尘大呼吸困难
脖子上的淋巴结怎么治疗
我头发里老是长痘痘是怎么回事啊
头发的头皮长痘痘,掉发
小儿贫血3个月前,脸非常黄,常发烧
天麻首乌片能治疗好白发吗
中药里有没有炎黄这味药
每天白天一脚凉一脚热
我手脚好冷..适合喝红枣枸杞鸡蛋煲红糖吗
脸上有大片的黄褐斑
香港脚是不是可用用苦参泡醋
月子平常吃的像生姜酱油味精可以吗
月经期间能吃阿奇霉素吗
我白天总是一脚凉一脚热
咳嗽口干舌红苔黄咽痛
女性更年期用激素治疗有副作用吗?
中医治疗过敏性支气管哮喘能不能除根/
婴儿老伸舌头
脑干出血,昏迷8天,肺部感染,
阴阳双虚偏阳虚吃什么药
右归丸的功效与作用及食用方法
用足光散泡脚后脚面开始蜕皮正常不、?
用足光散泡脚后脚面蜕下的死皮可以撕掉?
为什么我左右侧睡都感觉呼吸不畅呢?
我老公晚上睡老出汗性生活时间短
月经前后过性生活为什么老出血
手心蜕皮痒痒还开裂怎么办?
左腿里面筋疼
导致老人手脚肿的原因
中医号脉说是脾肾阳虚,吃什么药好
阴阳双虚怎么办吃什么药
舌头疼,嘴唇疼,牙疼,口腔溃疡,一起疼,咋整!
如何防治感冒、中暑,还有怎么就中暑的人
胸腺瘤怎么样治疗该注意哪些方面
坐车晕车吃什么药才好
什么叫胃痞?
手气还是什么
五脏全补的中成药
五脏功能失调怎么纠正?
虚汗,手凉,是肾阳虚吗?
脑神经头痛需要吃什么药
怎么样才能确定自己是不是肾虚肾寒呢
如何正确定自己是肾虚
我左手金星丘疼痛是什么呀
孕妇血脂高吃什么
奶涨奶水下不来怎么办
我双腿没力,性淡忘,我可以服用六味地黄胶囊吗?
腰椎生理曲度变直是什么原因造成?
腰椎生理曲度变直怎么治疗
手热爆皮有小红点还闹心怎么办
我让老中医号脉别别男女?他说是女孩准吗?
女人是性冷淡,可有办法治好,
得了心脏病,上不来气,怎么办
我干活把腰累坏了为什么小肚子还跟着疼
口腔溃疡是虚火引起的吗
一次性会阴冷敷垫一次使用是多长时间,怎么使用
一次性会阴冷敷垫使用的时间是多久,
易感冒,你长期吃贞芪扶正颗粒吗
睡觉前吃水果会胖吗?
口中有香味是什么原因?怎么调理?
月经期可以吃消结安胶囊吗
绞股蓝,山楂,灵芝能一起泡茶喝吗
慢性咽炎会引起淋巴肿大吗
中药铁树叶能降血压吗
右归丸天麻首乌片可同时服用吗
老是跑马一晚有时候跑2回一星期多的
心慌心悸怎么办
心慌心悸怎么治疗
总是心慌心悸怎么
总是心慌心悸怎么办
心慌心悸气短是怎么回事
心慌心悸失眠是怎么回事
小孩脚上长大水泡
50天小孩右边后脑勺软皮多,左边正常,什么原因
总是气血不足
是不是气血不足,要怎么治疗啊?
双手大拇指半月牙长度不一
双手只有大拇指有半月牙怎么回事?
一天到晚手脚冰冷怎么办
15岁孩子老犯困
我去让老中医号脉辨别男女他说肯定是女孩准吗?
感觉没力气,心热,浑身酸疼
月经期间肚子凉
口中带苦味,有时带酸味
脸上和下巴很多黄褐斑怎么样能治疗掉
虚火上升牙龈肿痛
为什么经常会虚火上升?
脸烫脑袋发闷流眼泪手掌心也发热全身发软没有力气
小孩耳鸣眩晕怎么治疗才好?
头上总觉的有顶帽子
冬天怕冷该怎么样办,吃什么调理
野菊花的功效
乙肝患者如何保养
16岁的女孩子可以吃尼麦角林片吗
尼麦角林片同时服血塞通行吗
老是跑马一晚有时候跑2回一星期多的
心慌心悸怎么办
心慌心悸怎么治疗
总是心慌心悸怎么
总是心慌心悸怎么办
心慌心悸气短是怎么回事
心慌心悸失眠是怎么回事
小孩脚上长大水泡
50天小孩右边后脑勺软皮多,左边正常,什么原因
总是气血不足
是不是气血不足,要怎么治疗啊?
双手大拇指半月牙长度不一
双手只有大拇指有半月牙怎么回事?
一天到晚手脚冰冷怎么办
15岁孩子老犯困
我去让老中医号脉辨别男女他说肯定是女孩准吗?
感觉没力气,心热,浑身酸疼
月经期间肚子凉
口中带苦味,有时带酸味
脸上和下巴很多黄褐斑怎么样能治疗掉
虚火上升牙龈肿痛
为什么经常会虚火上升?
脸烫脑袋发闷流眼泪手掌心也发热全身发软没有力气
小孩耳鸣眩晕怎么治疗才好?
头上总觉的有顶帽子
冬天怕冷该怎么样办,吃什么调理
野菊花的功效
乙肝患者如何保养
16岁的女孩子可以吃尼麦角林片吗
尼麦角林片同时服血塞通行吗
