手上长一些象是手气的东西?
小孩吃完头孢克肟过敏怎么办
腮腺导管阻塞
孩子贫血吃什么可以补血?
孩子流白汗是怎么了,该怎么样治疗?
眼睛花是什么原因?多大年龄开始花眼啊?
口臭、口气、有痰
口臭.口气不清新
有口臭,口气
口臭,口气中到底怎么回事了,
口臭口气重好几年了早晨最严重该用什么药
孩子耳朵已经冻伤怎么办有些红肿还疼有时痒痒
宝宝大便略发白怎么回事
宝宝大便颜色发白
宝宝大便浅黄发白
宝宝大便有点发白
宝宝大便淡黄发白
两岁宝宝不流鼻涕不咳嗽烧37:5流口水吃什么药
六个月开始宝宝晚上老醒老绕耳朵现在快一个月了
吃山竹会过敏吗?
7个多月的BB能不能吃山竹?
新生儿左侧头部有个软包
新生儿头部有血肿软包块
新生儿头上有个软包
新生儿头上起个软包
新生儿脑后有小软包
游泳后中耳炎治疗
怎么治疗急性中耳炎
飞秒激光治疗近视眼好不好啊
治胃痞的中药饭前还是饭后吃
今天才发现不疼也不发烧,舌尖和俩侧有白泡很多
眼睛斜视,做矫正手术多少钱
女儿眼睛斜视怎么矫正
眼睛斜视,能矫正吗?
两岁孩子的眼睛斜视怎么矫正?
男生早发育怎么办
治疗新生儿甲低方法
舌头出现多处裂缝,而且吃饭很痛
100度近视能做近视手术吗
宝宝黄疸很高,该怎么办?
穿内裤蛋蛋皮就什么回事
儿童脾虚可以长期服用小儿健脾散吗?
鼻窦内窥镜手术的程序
小孩昏迷不醒
8个月小孩手足口病昏迷不醒
新生儿做脑CT有影响么,请求解答
新生儿脑内蛛网膜有於血能治好吗
新生儿难产脑於血怎么治疗
新生儿缺氧脑有於血好治吗
新生儿脑内有愈血
儿子昨天下午吃羊血呕吐怎么办
宝宝81D,不知道什么时候有吃鱼肝油的需要?
小孩肺炎输液
烧37.7不咳嗽不流鼻涕吃什么药
化脓性扁桃体好了能吃水果吗?
肚脐正下放五公分处胀痛不拉肚不呕吐无便
小鸡鸡鸡头发红
四个月辅食添加
添加辅食的问题
咽喉炎专科医院哪家好
得了巩膜炎怎么治疗?
巩膜炎怎么治疗
巩膜炎怎么治疗呢
巩膜炎怎么治疗,.
老是喘不过气鼻塞胸闷后背两侧有肿胀
右耳朵进水后掏了一下就听不见了
洗头耳朵进水,现在右耳听不清楚
孩子上腹部疼痛
戴隐形眼镜后眼镜很不舒服怎么办
扁桃体炎吃药能好么,手术有后遗症么?
激光治疗近视眼手术复杂吗?
宝宝断奶后可以再吸奶吗
左下眼睑痉挛
宝宝七个月了前段时间感冒现在
喉咙长了两个白色的小疙瘩
喉咙发现白色肉疙瘩
宝宝舌头上有红点
眼睛长了麦粒肿,眼睛下面一个疙瘩,怎么办
怀孕多久呕吐才会停止?
怀孕初期呕吐会持续多长时间?
从生下来目前7个月啦还是拉稀屎咋不会好?
到眼科医院验光配镜,还是到眼睛店,有什么区别?
眼科医院验光多少钱
什么是滤泡性结膜炎?有什么症状呢?
这是眼结膜炎的症状吗?
结膜炎有什么症状啊
结膜炎的症状
结膜炎是怎么回事
干燥性眼角结膜炎有哪些症状?
为什么反复结膜炎?
肺炎好后还是老咳嗽,喉咙痒有痰,怎么办?
喉咙痒咳嗽有痰开始还发烧,怎么办?
牛奶和钙片能一起吃吗?
宝宝六个月了右边眼角突然又红又肿
小儿慢性支气管炎怎么办该吃什么药
小儿慢性支气管炎食疗
小儿慢性支气管炎咳嗽食疗
小儿慢性支气管炎的食疗
小孩子六个半月24000正常吗?
小孩尿床喝六位地方丸行吗
老年人鼻出血是什么原因
老年人鼻出血的原因
老年人鼻出血止不住
老年人鼻出血怎么治疗
老年人鼻出血
26周早产儿长大后智力有无影响?
36周早产儿长大后智力有无影响?
晚上睡觉经常出汗都是什么原因
晚上睡前流泪,今早出现短暂眼前模糊,感觉眼涨
指甲没有光泽?
宝宝大拇指和指甲缝处发炎
头昏眼花,视力模糊
我姐家孩子前几天脑袋疼眼睛为什么会红她有弱视
声带小结日常生活中应该注意什么?
胸口痛连呼吸都痛
宝宝一岁半了拉肚子拉水发烧吐不吃
小孩满月后黄疸指数13,怎么办
巩膜炎怎么治疗?
慢性巩膜炎怎么治疗
巩膜炎怎么样治疗?
卵泡发育不良的原因
一个眼睛发红怎么回事
眼睛发红发痒怎么回事
眼睛发红是怎么回事
眼睛发红有血丝是怎么回事
600度近视还能治疗好吗
什么方法有助于青春期男孩阴茎发育
孩子身上有许多小红点
宝宝九个月了根本不爱喝水辅食也不吃怎么办
小孩子长白头发是什么原因?
小孩子长白头发
小孩子长白头发是怎么回事
我长期喝酒,现在有时候肚子疼,拉稀,呕吐,
怀孕8个半月了眼角膜发炎有什么办法
宝宝六个月,前段时间感冒
宝宝八个月还不会迈步
不知道有什么问题啊,感觉宝宝太矮了太胖了
16岁女生吃什么会把胸变大
眼皮上长了一颗小痘痘
眼皮上起了个小痘痘,很疼
鼻炎慢性胃炎
眼睛角膜划伤玻璃体破裂
小孩吐和泻,是先吐后泻
小孩又吐又泻怎么办
小孩先吐后泻吃什么药好
两岁的小孩又吐又泻的该怎么办?
体温的正常范围36.2~37
裸视左右各是5.2正常吗
吃西瓜和虾恶心想吐
宝宝流鼻涕能不能做疝气手术
icl人工晶体植入术缺点
宝宝是不是内火大?
新生儿大便带有奶拌
耳朵后面阵痛是怎么回事,
生鸡蛋用开水冲着吃对身体有害吗?
玩电脑一会儿耳朵会痛是怎么回事
耳朵扯着痛是怎么一会事
5个月的宝宝大便气味很酸,
孕妇走路脚痛腿肚子疼
孕妇,脚痛,系什么问题呢?
孕妇脚痛怎么办
宝宝舌尖有白泡怎么了
宝宝舌尖有白泡怎么办
近两年右边耳朵前边长出很多白发左边及忽没有
儿子12岁老是拉肚子而且伴有肚子痛发生
眼睛充血,眼窝疼,肿胀
两眼睛内侧眼窝一按就疼
眼睛痒干涩胀痛眼血管突出
孩子2周多点在我们这
鱼腥草颗粒有什么不良反应吗
两个眼睛内眼角阵
儿子3岁半小时前误食一粒蟑螂药用不用洗胃啊
被鱼刺卡住了,而且有扁桃体炎
益普利生牌钙d软胶囊是嚼着吃还是用水服用
卵泡发育不良吃什么
有治疗卵泡发育不良的药吗
有卵泡发育不良的药没
卵泡发育不良,可以做试管婴儿吗
月经紊乱,或多或少,卵泡发育不良
卵泡发育不良原因
什么是眼底病
视神经萎缩,黄斑,玻璃体浑浊,眼底病变～～～
宝宝两个月缺钙,补什么钙呢?
宝宝感冒可以吃糖丸吗?
宝宝感冒后多久才可以吃糖丸?
眼底黄斑病变有好的治疗方法吗
眼底黄斑病变看东西都是弯的
眼底黄斑病变、喝啤酒是不是有影响
治疗眼底黄斑病变
治疗眼底黄斑病变的方法
眼底出血黄斑病变
宝宝三个多月嘴唇起泡起完过段时间没
眼睛周围有白色的小白斑点,怎么治疗
儿童得了过敏性紫癜怎么办
眼底静脉血栓伴有黄斑区水肿
眼底静脉血栓萎缩性黄斑变性
眼底静脉血栓引起眼底出血
眼底静脉血栓黄斑区出血怎么治疗
眼底静脉血栓怎么治疗
有眼底静脉血栓吃什么药?
风热感冒能喝鲫鱼汤吗
睑板腺功能障碍很难治疗吗?
三岁小孩最近说背疼,应该如何就医
小孩睡觉不踏实是什么原因?
血便什么原因
眉毛的地方肿起来了
左眼眶疼眉毛尾部象肿了一样是怎么回事
上眼眉毛处肿不消是什么病啊
咽喉痛,伴随经常性口渴
icl晶体植入缺点
孕期营养不好会影响胎儿就会脑发育不良吗?
胎儿发育全过程
50岁的中老年女性眼睛干涩怎么办呢?
宝宝每天要拉4-6次便便有事吗?
新生儿黄疸喝葡萄糖可以吗?
新生儿黄疸可以喝葡萄糖吗?
新生儿黄疸吃葡萄糖有效果没?
新生儿黄疸为什么不退,中药和葡萄糖都用了,
新生儿黄疸高可以多喝葡萄糖水吗?
小儿斜视,震颤.看电视的时候头也偏左
一周岁吃奶量近几日明显下降睡觉间
真的是提高视力吗吃哪个无限极真的想说的那么好吗
装一只假眼球需要多少钱
医用酒精过期还能用吗?
宝宝爱鼓劲怎么回事
宝宝总爱鼓劲怎么办
宝宝一天只拉几次尿
孩子老是感冒.怎么回事
小孩子细菌感染怎么办呢?
宝宝才半个月睡觉爱使劲,呼吸不均匀,是怎么了?
新生儿鲜红斑痣是不是要及早治疗?
要不要查生长激素
左下眼睑持续跳动一周
左下眼睑囊肿,怎末消肿?
69的宝宝正常体重是多少?
宝宝老是抓耳朵附近怎么回事
13届眼底病会议
眼底病患者,吃中药期间我能服无糖型硒口服液吗?
什么叫眼底病
眼底病是一种什么
国防生对视力有什么要求
飞行员视力要求
怎么食疗治咳嗽呢?
怎么样食疗治咳嗽?
如何食疗治咳嗽比较好呢?
食疗治咳嗽怎么样好呢?
食疗治咳嗽的方法有哪些呢?
食疗治咳嗽能不能的
脚有点跛不知道是什么原因,
右眼特发性黄斑cnv,看东西模糊,而且扭曲
眼球戳伤怎么办
眼球辍伤会使眼球散光的吗
右眼球裂伤,晶状体损坏,能治好吗?
右眼球不小心被指甲刮伤怎么办
眼球被刀片不小心刮伤,现在发炎了,怎么治疗
眼球被树枝刮伤
我感觉小孩眼睛眼球刮破
小孩气管不好总咳嗽怎么办
小孩气管炎伴有咳嗽
小孩气管不好老咳嗽
耳朵背后脑袋一小部分区域性不间断痛
求血管性耳鸣的治疗
舌苔厚口苦、口臭
舌头上有厚厚的舌苔,口苦、口臭
舌苔发白口臭口苦
火气大舌苔厚口苦口臭有便秘
舌苔厚口苦口臭
黄氏响声丸能老是吃吗
小孩头发干枯毛糙怎么办
我近视一千度,还戴隐形眼镜能做手术吗
小孩3各月肝超标
月经时期能不能打耳洞
中耳积液一个多月,怎么治疗?
中耳炎有积液能穿刺治疗吗
酒后第二天喝酸奶好还是喝纯奶好?
中耳有积液怎么治疗
眼睛肿、痛、流眼泪,眼睛里好像有火
眼睛肿流眼泪流鼻涕是感冒吗?
眼睛肿还流眼泪
鼻窦炎不治疗会有什么后果?
鼻窦炎久治不好的后果》
小孩眼睛畏光
眼睛被撞畏光
小孩为什么耳朵痛
患上慢性扁桃体炎怎么治疗?
针对小儿肺炎用敏感抗生素要治疗多久
生化检验报告男11个月来自
小孩有小儿斜颈该怎么治疗.好治吗
孩子不小心吞了塑料
老年人中耳炎手術有危險麼
老年人中耳炎怎么办
本人中耳炎用氧氟沙星滴耳液滴怎么办
老年人中耳炎治疗后引起的突发性耳聋
耳朵仍然不通气
耳朵好像不通
染烫对17个月的宝宝有影响吗
大便的时候拉便便会流血?
哪个牌子的钙比较好吸收啊?
什么牌子的钙片好?哪个牌子的钙片吸收好
哮喘吃什么水果
只要洗脸,洗澡后就流鼻涕、打喷嚏
眼睛浮肿与性生活有关系吗?
左耳这几天里面很痒,挖耳屎还是痒,是什么原因
脑炎有没有后遗症的呢!
怀孕8个半月了眼角膜发言怎么办眼角还疼
尿道感染洋葱伯克霍尔德菌怎么治疗
儿童黄皮疮总是反复,怎么办
蜘蛛痣与肝有关吗?
急性角膜炎症状
急性眼角膜炎症状
急性病毒角膜炎
小孩急性角膜炎
病毒性急性角膜炎
治疗急性角膜炎
三个月的宝宝妈妈喂奶瓶就哭,之前一直肯吸奶瓶的
急性角膜炎传染吗
j急性角膜炎
儿童急性角膜炎症状
卵泡小怎么办
看下是不是腮性炎
什么药能促进肠胃吸收?
如何才能促进肠胃吸收
大便后总想尿尿是怎么回事?
手指甲暴皮不光滑
小儿内生软骨瘤综合征
小儿骨软骨瘤
眼睛像迷了,红血丝
每日做扣齿练习可预防耳鸣,是真的吗?
宝宝老是出汗
足底中部疼痛是怎么回事?
宝宝耳朵孔周边长颗粒痒
小孩刚出生没有耳朵和孔
先天性一边耳朵没孔怎么办
耳朵上的孔很痒?
耳朵内孔痒,外耳道湿疹应该如何处理?
小孩五岁了,每月都要发烧俩三次,为什么呢?
泪腺炎是怎么回事
泪腺炎,久治不愈,
泪腺炎有什么注意事项
泪腺炎,病毒性角膜炎怎么办?
为什么会得泪腺炎
泪腺炎怎么根治
会厌襄肿会恶化吗?必须要手术吗
得病会厌襄肿
膝盖疼与眼睛干涩有关吗
cf很卡以前不卡我非常放闹行吗希望你可以帮我
咽部乳头状瘤
两腮有红点,手脚都没有,是不是手足口病?
霰粒肿手术后有硬结怎么办
乳头破裂出血能不能擦鱼肝油这样对宝
右耳耳鸣是什么病?
眼瘢痕性类天疱疮
肺炎的护理方法有哪些?
慢性咽炎咳嗽痰多的快速治疗方法?
吃什么食物能提高免疫力?
这两天总是流鼻血,这是血常规检查单
女儿出生6天了,外阴部有点脏,可以洗么?
老是打喷嚏流鼻涕,讲是过敏性鼻炎
七个月宝宝外出吹风打喷嚏流鼻涕
吹风受凉打喷嚏,流鼻涕,
成人弱视的治疗效果
成人弱视能治疗吗?
成人弱视能治疗吗
成人弱视有治疗的方法吗
宝宝皮肤出现红疹怎么办
宝宝吐奶厉害下巴起了红疹怎么办
宝宝脸上长小红疹怎么办
孩子40天,肚脐有点高,且吐奶,拉肚子
打鼾秘方偏方要负作用可以么
小孩眼睛散光是先天性原因?
是什么引起小孩眼睛散光的
小孩眼睛散光是如何形成的
小孩眼睛散光,需要长期佩戴眼镜吗
鸡蛋清加蜂蜜牛奶可以当眼霜敷眼睛吗
黑眼圈很严重,而且眼下边还有小细纹?
趴桌子睡醒来后眼睛高度近视
玻璃体混浊眼球变形高度近视
得了新生儿肺炎怎么办
新生儿肺炎怎么办
宝宝什么时候断奶最好?冬天断奶宝宝会感冒吗?
几个月的宝宝能竖着抱?
鼻窦炎手术要不要住院
做鼻窦炎手术需住院吗
鼻窦炎手术要住院吗
宝宝现在出生50天白天咳嗽晚上不睡觉怎么办
四十天小儿喉管软骨发育不全
婴儿喉管发育不全
先天喉管发育不全
婴儿喉管发育不全怎么办?
幼儿癫痫发作用的这些药物的副作用?
宝宝屁股沟红得像脱皮怎么办!
四个月宝宝屁股沟红怎么办?
12岁的男孩体重和身高标准是多少
2岁小孩耳朵出血是怎么回事?
小孩耳朵出血
孩子不想吃饭.吃了就吐.是怎么回事
小孩癫痫病能治愈吗
小儿流鼻涕,咳嗽有痰,色黄,不易咳出?
眼睛有时蜇的很,有时候还扎扎的,有时还塞的很
孩子眼里流眼屎还很多是怎么回事孩子4岁了
带防辐射眼镜是不是有害
防辐射眼镜能防辐射吗?
宝宝拉的带点黑绿色,是不是消化不好呢?
大人起水痘大概几天能好
手足口病睡觉惊跳手什么原因
治疗睡觉惊跳?
小孩睡觉常惊跳
小孩睡觉常惊跳,要怎么样才会好些
孩子今年6岁的经过输液右侧腮腺又点肿
新生儿颅内陈旧性出血,怎么办
婴儿湿疹可以洗澡吗
婴儿湿疹可以洗澡
男人耳朵上有痣
外耳道感染鸡葡萄球菌
从小口吃,不知道现在应该怎么治好?
小儿伤风感冒冲剂
小儿伤风感冒吃什么药
小儿伤风感冒
现在成人弱视可以治疗吗
成人弱视有治疗办法吗
婴儿疝气是什么原因导致的?
我小儿疝气是什么原因呢?
先天性声带发育不良怎么治
香砂养胃丸是哪家（药企）生产的?
香砂养胃丸谁生产的?
在医院用纱布堵鼻子但还是流鼻血?
感冒引起的咳嗽喷嚏流鼻涕怀孕7个多月
肛门里有个类似血泡的东西是什么病
儿童散光医院
儿童散光哪个医院好
女儿性早熟是不是与甲状腺有关呢?
小孩耳垂面下面长了一个包
小孩耳垂下方开口是怎么回事
眼睛胀痛头晕
眼睛胀痛血丝
眼睛胀痛头晕怎么了
眼睛胀痛有红血丝
早产儿肺部感染怎么办
眼底出血我为什么事先毫无察觉?
产妇要注意产后的哪些心理卫生?
产妇应该怎么样调整好精神和心理状态?
新生妈妈能吃大头菜吗
我妈眼里有挺大的黑点,看东西模糊,怎么回事啊
眼里有好多黑点
眼里有多个黑点会动
孩子上火怎么办
为什么青少年会长白头发?
幼儿癫痫怎么治疗更有效呢?
青少年为什么会长斑
宝宝拉肚子时间长屁股沟红
新生儿吐奶带有黄色粘稠物怎么回事?
新生儿吐奶是黄色的是怎么回事啊
三岁了,眼角红,眼屎多,怎么办,第二天
打点滴出现全身发抖
为什么鼻子总是很多鼻屎
47岁,女,鼻子干,还有鼻屎,是什么原因
什么是母亲奶热
母亲奶热怎么办?
麦粒肿治疗?麦粒肿治疗方法有哪些
麦粒肿可以喝红茶、菊花茶吗?
麦粒肿几个月还没有完全好?会不会以后留个疤?
做了麦粒肿能抽烟吗?
做了麦粒肿能抽烟吗? 昨天才做的清除手术
做了麦粒肿手术后抽烟有什么影响?
眼睛动过手术可以过性生活吗
宝宝喝奶粉加了双歧杆菌但大便还是很硬?
下巴后缩手术
小孩笑和哭时嘴吧左歪
小孩笑起来嘴巴歪
宝宝有尿布疹
宝宝得尿布疹怎么办
宝宝有尿布疹擦鞣酸可以治吗?
宝宝长尿布疹怎么办
6个月宝宝患尿布疹
宝宝长尿布疹了
孩子一岁多,感冒后咳嗽呕吐
老是视物双影,感觉眼前有小点在飞?
小孩得疝气是什么原因造成的
疝气是什么原因造成的?
小儿疝气是什么原因导致的?
小儿盗汗吃什么可以改善呢?
小孩肚疼什么原因
小孩肚疼腹泻呕吐
评判新生儿肺炎的主要标准是什么
女儿因为早晨起来眼睛怕光头痛到
18个月大的大儿童麦粒肿咋个治疗
得了麦粒肿怎么治疗,怎么让预防
儿童长麦粒肿怎么治疗
18月的还子长了麦粒肿怎么样治疗
麦粒肿怎么治疗啊,能不能不做手术
哺乳期患麦粒肿怎么治疗
小男孩阴茎标准
怎么样才可以判断婴儿是缺钙抽搐
如何判断婴儿缺钙?要怎么补呢?
下怎么样判断婴儿缺钙呢?
谁知道如何判断婴儿缺钙?
怎么判断婴儿缺钙?
四岁小孩234手指烧伤已感染,能不截肢吗?
慢性咽喉炎有多大的危害
慢性咽喉炎该用什么药啊?
胃炎引起恶心呕吐用什么药物治疗
胃炎,恶心,有时呕吐~
头晕有时头疼有白色粘鼻涕交替性比塞鼻中隔偏曲
鞘膜积液的治疗
中药也能治疗鞘膜积液吗?
3岁宝宝最近几天总是揉眼睛和鼻子是怎么回事啊
咽炎嗓子痛有半年了
新生儿吐奶怎么治疗,有几种可能
新生儿吐奶严重时怎么回事
新生儿吐奶黄色问题
喝什么茶去口臭
三清茶能治口臭吗本人消化不好舌苔厚
宝宝这两天腹泻吃了蒙脱石散好像没效果?
外切眼袋手术后
外切眼袋后眼结膜充血
外切眼袋手术后眼结膜充血
儿子2岁有可能是苯丙酮尿症,
苯丙酮尿症是什么病
苯丙酮尿症正常值多少
小孩是不是苯丙酮尿症
宝宝三个半月了鼻子每天都不通气最近
右耳长了肉芽怎么办
孩子耳朵里面长个肉芽怎么办
长期卧床病人眼睛发红是怎么回事
新生儿喉咙里有痰
新生儿喉咙里有痰怎么办?正常吗?
新生儿喉咙有痰该怎么办?
新生儿喉咙有痰
成年人间间歇性外斜视要手术吗
间歇性外斜视需要手术治疗吗
间歇性外斜视要手术吗?
间歇性外斜视必须手术吗
间歇性外斜视手术后复视怎么办
双眼间歇性外斜视手术
儿童间歇性外斜视手术
我素牙后还是觉得口有点臭,是不是口臭呢
小儿盗汗吃什么比较好呢?
喉咙长了个白色泡泡的东西
小儿盗汗如何预防?
小儿盗汗怎么治疗?
宝宝晚上闹夜
6岁孩子门牙牙根从牙床外部长出来了
有慢性咽炎舌根部淋巴增生吃药能好吗?
是不是眼睛带状疱疹?
宝宝出生十几天不爱喝奶了
眼干发痒能不能食用腥辣食物?
声带肥厚治疗怎么治疗好
声带肥厚是病吗?怎么样才能治好?
一边声带肥厚怎么治疗
声带肥厚能治好吗
声带肥厚怎么治?
说话的时候耳朵会响应该怎么办
耳朵里面响应该吃什么药
四个月的宝宝掉发怎么回事
小孩上下眼皮长睫毛的地方红是怎么回事
颌窦炎患者,可以手术吗,手术需要开刀吗
眼球黄班病变
眼球后退综合症治疗
眼球后退综合症练气功
孩子肚子胀发烧怎么办
耳朵里的耳屎是稀的
耳朵里面耳屎是稀的
耳朵里耳屎是稀的什么药可以治?
耳朵氧有稀的耳屎怎么回事?
小孩嘴唇周围老有一圈黑边怎么回事
小孩嘴唇周围发青
4个月小孩嘴唇周围不哭也青是怎么回事
两眉中间长痘是什么原因
喉咙被螃蟹壳卡住了这么办
耳后神经疼怎么办谢啦
我家孩子三岁半,发烧还流鼻血是怎么回事啊
晚上咳的厉害,也睡不着
夜咳厉害,睡不着怎么办
生吃白萝卜是不是会降血压?
小孩感冒能吃小柴胡颗粒吗
咳嗽大便干是肺热吗
晚上后半夜干咳嗽
白细胞低于正长值是不是吃生白细胞药
主要就是眼部干疼,没有眼泪?
提问——眼泪管堵塞
眼泪管堵塞,是细小管堵塞,
老年人眼泪管堵塞怎么治疗
医院说我眼泪管堵塞该医院可以治疗吗?
眼泪管堵塞是怎么回事啊?容易治好不?
小孩二个多月真菌感染口炎,怎么样才可以好
一周岁小孩可以服用口炎清吗
怀孕8个半月了眼角膜发炎该怎么办眼还疼
检查的时候说胎儿不好,怎么样能做到
幼儿癫痫会出现幻觉吗?
小孩1岁了,喉头水肿怎么办?
孩子一岁多总有黏的成块的鼻屎什么原因啊
吃了鸡蛋不消化
半月宝宝拉肚子,可以吃什么辅食?
一岁小孩吃鸡蛋不消化引起呕吐怎么办
吃鸡蛋黄不消化
早上起来喉痛痰多,刷牙干呕?
宝宝喜欢闹夜怎么办
宝宝突然开始闹夜怎么办
宝宝晚上闹夜怎么回事?
宝宝晚上闹夜怎么办
忽然间头上身上冒汗呼吸困难一下子晕死了
给宝宝吃什么能提高智商给宝宝吃什么能提高智商
宝宝做脑部CT对智商有影响吗?
耳鸣,睡不着觉是因为什么?
儿子五个多月今天体温是三十七度五正常吗怎么办
喝完酒后一直想吐怎么办
宝宝发热抽搐是什么原因呢
感冒低烧抽搐
手增勢出汗,請問怎莫辦
怀孕了,大便是绿色的?
小孩发烧40度还抽搐
眼睛出现飞蚊症后来好些了现在又
那里最差最不好那里最差最不好那里最差最不好
婴儿能不能喝羚羊角水?多大开始?
小孩子发烧拉肚子溜鼻涕怎么办?
2周岁3个月大的小孩子拉肚子发烧
6个月小孩子拉肚子发烧
小孩子,发烧,拉肚子
小孩子发烧拉肚子该吃什么药呢
16天宝宝肚脐出血有事吗
BB肚脐出血是什么原因?
6岁男孩小腿起有红团夜里流鼻血
男孩5岁老是夜里流鼻血
阿奇霉素15个月的宝宝可以吃一袋吗流
小孩生病怎么办?
嗓子那总觉得有硬东西?
青春发育期的逆叛心理喜欢对女人的衣服丝袜感兴趣
孕妇感冒喉痛吃蜂蜜好吗
发烧后流鼻血
男孩5岁,昨天晚上发烧、流鼻血、爱饿吃完还吐!
宝宝总是使劲往后仰头
小孩子晚上睡觉盗汗,汗水湿透内衣,四季如此
是不是可以将注射改为口服?
耳朵外伤穿孔前几天听东西不清楚
38款西药孕妇绝不能用你知道吗?
新生儿出血病
新生儿为什么会颅内出血
新生儿出血症
宝宝晚上睡觉夜惊,放下一会就醒
感冒后怕引发哮喘
在线手足口病初期是怎么回事
手足口病初期是怎么回事
手足口病初期怎么用药
小儿刚得手足口病的初期,吃什么药
手足口病初期应用什么药
手足口病初期该吃什么药?
手足口病初期该吃什么药好得快
夏天腿上皮肤痒
喉部肿瘤要怎么治疗?
小儿得了癫痫病的病因都有哪些?
3个月的宝宝咳嗽而且鼻子嗓子有痰该怎么办
宝宝痢疾转肠炎怎么治
5岁儿童鼻子突然出血?
一岁以下宝宝腹泻怎么办?
下巴处有一小硬块,可动,不痛
怎么防止晚上睡觉打呼噜
病情描述 ;怎么样防止晚上睡觉打呼噜
尿液呈米汤色
嗓子干燥疼痛
新生儿鼻塞呼吸急促
女儿一岁半,从一岁开始
小孩上嘴唇肿了是怎么回事?
宝宝泪道狭窄
31天的宝宝得了血管瘤怎么治疗好
小儿肺炎怎么那么难好啊
小儿肺炎的治疗难不难的?
肺炎很难好吗
5岁女童肺炎很难好
是不是支原体支气管肺炎很难根治吗?
为什么白果内有的有毒芽有的没有
新生婴儿不爱睁眼怎么办?
孩子四个月大每天便4~~6次体重
颅内压增高眼睛会不会痛?
孩子打喷嚏时会尿裤子怎么办?
声带有息肉应该注意什么
外伤导致的耳朵穿孔长好之后当误听力么?
呼吸有点粗,中午体温在37.2,需不需要吃点药
从小右耳全聋,左耳听力正常
宝宝两个月了有五天没拉大便了这正常吗
小孩持续低烧,不时还出现皮肤过敏红斑
喝水多,依然很渴
嗓子干喝水不管用凌晨渴醒就睡不着
眼皮浮肿整天不消是怎么回事
宝宝一周了肚子胀能喝五食茶吗?
网脱术后偶尔又见黑影
网脱术后20天,视野遮挡
新生儿疾病筛查TSH值是O正常吗?
我正在发育,怎么样使阴茎变更长呢
宝宝总喜欢夜间哭闹为什么?
宝宝总是使劲往后仰头,现在有两个月大
妈妈吃什么对婴儿湿疹好
婴儿湿疹妈妈不可以吃什么
咽干咽痒,鼻子不通气还有清鼻涕
咽干,鼻子老是不通气,时常打喷嚏
电光性眼炎怎么治疗
电光性眼炎能治好吗
电光性眼炎,需要治疗吗?
电光性眼炎的异物感怎么回事
电光性眼炎用什么眼药水好些?
电光性眼炎用什么眼药水
我这几天感觉胸闷涨疼是什么原因
孩子学习成绩不算差,但他上课有点走神?
小便有结晶体
小儿多器官功能衰竭
孩子嗓子发炎应该怎么办?
口干燥舌头麻木
口和舌根麻木
卡马西平片的副作用
一眨眼左眼珠子痛是怎么回事?
眼珠子痛是怎么回事?
眼珠子有时就感觉痛怎么办才好?
喉咙老咳嗽怎么办
药品名称和服用
近视会隔代遗传吗?
父母一方是高度近视眼的会遗传吗
最近双手麻木疼痛,早上痛醒了,是什么原因?
眼睛花了时重时轻风一吹眼晕头也晕看电视也看不清
奇正藏药引起皮肤过敏
抽风是什么原因引起的?有遗传吗?
虫椹草怎么样?
孩子电解质紊乱
怎么办少儿电解质紊乱的情况
腹泻加水电解质紊乱怎么办?
怀孕期间可以吃牛羊肉吗?
飞秒激光手术治700度近视效果好吗
3岁半小男孩,尿道口有小水泡?
上眼皮很痒,很红,眼睛有点肿,
幼儿癫痫的治疗及其注意点
有淋病对小孩吃奶有没有害处
宝宝吃药过敏了怎么办?
上眼皮肿大怎么回事
右眼皮肿大,微疼
左眼上眼皮里侧肿了,怎么办
普通感冒和流行性感冒
普通感冒要吃药吗
普通感冒和流行感冒
普通感冒咳嗽
普通感冒对胎儿有影响吗
普通感冒的治疗
普通感冒与流感
普通感冒传染
7个月大的婴儿拍X光片的危害
婴儿拍X光片有多大影响
婴儿拍X光片的危害
初生婴儿晚上光睡不吃,怎么办,
婴儿湿疹可以擦油吗
婴儿湿疹一般多大可以自愈
初生婴儿湿疹是什么原因
婴儿湿疹妈妈吃什么
婴儿湿疹妈妈可以吃什么
那耳道窄对当兵体检有没有什么问题?
左耳道内变窄
真假近视眼的区别
儿童流鼻血有几种原因
两周岁儿童流鼻血怎么回事
儿童流鼻血的原因
儿童流鼻血是缺乏什么
儿童流鼻血原因及怎么处理
儿童流鼻血有什么食补的方法吗
5岁儿童流鼻血不止是什么原因?
喉咙发炎可以吃火龙果吗
一岁半的宝宝得了扁桃体发炎能吃火龙果吗
眼睛受风受凉流泪内怎么治
小孩眼底有白斑是什么原因
眼底白斑病有得治疗吗?
新生儿为什么会发生眼底白斑?能有效治疗吗?
脚后跟滑囊炎怎么治疗
眼轴过长怎么办
眼轴过长有什么危害
左眼睛胀痛怎么回事
眼睛胀痛怎么办
小孩眼睛胀痛是怎么回事
鼻子里长牙齿怎么办?
鼻子里长牙齿怎么办
病毒性感冒治疗方法有哪些呢?
干眼症用什么眼药水最好啊?
干眼症用什么眼药水好点
干眼症用什么眼药水好?
干眼症用什么眼药水最好
干眼症用什么眼药水治疗?
宝宝两个月着几天大便有点黄带绿色正常吗
分泌性中耳炎治疗效果
分泌性中耳炎治疗用什么药
分泌性中耳炎治疗输液用什么药
分泌性中耳炎治疗的药物有什么?
分泌性中耳炎治疗,
最近换了分泌性中耳炎治疗几天没有好转
儿童中耳炎症状儿童分泌性中耳炎治疗原则
胎儿老在右边用脚踢是男是女
血液中会有寄生虫吗
产后宝宝缺氧怎么办
血小板低吃什么
芦根煮汤可以治口臭么?
芦根泡水小孩可以喝吗
吃米粉后大便有黑色的小颗粒
婴儿耳朵畸形怎么办?要矫正吗
后脑长了两个硬包是什么
新生儿单纯疱疹病毒感染
新生儿单纯疱疹病毒
华西哪位做小儿心脏手述好
疥疮饮食上传染吗?
眼皮肿胀,看东西模糊,好像有沙的感觉怎么回事?
左眼下眼敛肿胀
宝宝三个月就不好好吃母乳
眼部带状疱疹是不是传染
省级皮肤医院检查是眼部带状病毒性疱疹,
眼部有带状疱疹
喉咙泛酸还想吐
这样的症状是脾虚湿热吗?
睡觉时双耳道有压痛感
小孩子入园血细胞检查
小孩入园体检报告
怎么治疗耳鸣,听力下降
新生儿的右手总是缩在胸前,为什么,左手正常
小儿老是突然头痛性发热是怎么回事?
小孩脑部发育迟缓
小孩脑发育迟缓的表现
雾化能治好慢性咽炎吗?
小儿支气管肺炎恢复期咳嗽
小儿支气管肺炎发烧
幼儿高热惊厥的疑问
每天起来口苦是什么病情?
晨起口臭口苦是什么病
早上起来口苦是什么病
口苦是什么病?平时有血脂高,也有胃炎
口苦是什么病,怎么样治疗
八岁男孩先天性视神经萎缩有治愈的方法吗
分泌性中耳炎,2个多月了一直没治疗好!
军校视力要求
上军校视力要求
军校的视力要求
军校对视力要求
考军校的视力要求
3周小孩出黄汗
13个月的小孩流黄汗有什么问题吗?
做飞秒激光近视眼手术需要多少钱
没腹泻时能喝无乳糖妮粉吗
闹耳底了怎么办
儿童肺炎疾病
宝宝4个月了 脖子向左倾斜 怎么回事呢
七天新生儿黄疸睡不安稳
孩子6岁了,为什么一感冒就肚子疼?
糖尿病人腰疼吗,说的是骨脆松
人造角膜移植
人造角膜的作用及价格是多少?
小孩咳嗽感冒还经常发烧咳嗽严重就吐了又拉肚子
准备做近视手术前注意哪些事项
孩子半岁胃热,舌头发黑,
二百二十五度等于多少裸眼视力
吃酚氨加敏过敏
今年40岁,500度近视,两眼迎风流泪
2岁半女孩体重、身高标准
眼痛、眼周围皮肤像被辣椒辣一样痛是什么原因?
眼睛流泪,感觉里面好像辣椒是的好痛
新生儿瞳孔有白点挺大的怎么办
新生儿瞳孔椭圆
新生儿瞳孔时大时小正常吗
新生儿瞳孔灰黑色正常吗?
小孩4岁了还能挑甘积吗?
9个月宝宝脑门闭合算正常吗?我需要带他去看吗?
宝宝脑门闭合过快?
宝宝脑门闭合快
肾病综合症属于慢性病吗
儿子有色弱是先天性的有眼镜配吗
小孩子脸部湿疹
脸部湿疹会引起脸部皮肤粗糙吗?
小儿头痛恶心呕吐
脚后跟长骨刺该吃什么药治疗
女儿左小腿比右腿细
宝宝才吃了脊髓灰质小儿糖丸拉肚子正常吗
婴儿火气大怎么办?一个半月
婴儿火气大怎么办?
手部骨龄检测片子怎么看
宝宝误食衣服上的珠片能排出来吗?
如何把粘在衣服上的汽油污渍洗掉
身上泛红,衣服上都染红了
衣服上有汗渍
小宝宝衣服上的药渍怎么洗干净?
中医称梅核气怎么治疗
儿童接种白破二联后有哪些反应?
儿童接种流脑疫苗后发烧身上长疙瘩
宝宝接种水痘疫苗后会长红泡泡吗
宝宝接种水痘疫苗后,长了一些红泡泡
五岁的孩子肠胃炎引起发烧能吃什么药退烧
五个月宝宝一天尿几次正常?正常母乳情况下的
女孩子的体重身高
6周岁女孩的标准体重和身高是多少
晨起鼻涕显褐色粉末状?
怀孕晚期羊水少怎么办
胃肠道畸形怎么查
胃肠道畸形有哪些症状
虚岁18岁能做近视手术吗
右手抖左腿抖是怎么回事?
女婴生殖器护理
女婴生殖器这样正常吗
8岁女童乳房发育正常吗?要注意什么吗
怎么样确诊女童是不是乳房发育
什么原因会引起新生儿尿布皮炎?
新生儿尿布皮炎的护理
新生儿剥脱性皮炎
母乳喂养吃孕妇钙宝宝能吸收吗?
吃小儿钙宝如何
刚出生的孩子喝羊奶粉好不好
一个月的宝宝吃羊奶粉好不好?
鼻子血管爆裂有没有什么暂时止血的方法,
鼻子血管破裂止血后用打点滴吗
一开始就喘侯咙里面吼现在治疗十几天了还是没好转
孩子吃奶,我能染发吗
孩子吃奶时染发对孩子有什么影响
孩子吃奶时染发对孩子有什么样的影响
唾液中有血怎么回事啊?舌头疼
唾液中有血口臭
新生儿颅内出血如何护理
飞蚊症快9个月了,需要用什么药物治疗
今年24岁了怎么回事我一做车就晕车
口气不清新口臭
四个月宝宝能吃几个鹌鹑蛋黄?
眼睛发酸流泪
眼睛发酸流泪怎么办
有四五前开始眼睛发酸流泪,是哪儿的毛病
眼睛发酸、流泪
眼睛发酸要流泪,怎么回事呀
脚指甲出现白色条纹
耳膜薄有治吗
婴儿头发上长的类似头皮屑的东西
激光治疗近视眼手术有没有危害啊?
小孩子便黑绿色的的原因是什么?
最近孩子在便呈黑绿色
新生婴儿出生才3天就火气大这边么办
初生婴儿火气重怎么办?
奶水老是滴.怎么才能让它不滴
急性咽炎和咽喉炎
黄胆高怎么办怎么治疗
2岁的宝宝吃不下肉怎么办,吃东西都不爱用牙搅
肠套叠灌肠后发烧
宝宝三个月大睡觉总哭.
左眼眉骨疼痛
宝宝鼻内壁肉的颜色是鲜红色的吗?
孩子觜唇和手指反复在瞬间肿大
用家里的电动剃须刀可以给8个月的婴儿剃头发吗
得了前庭功能紊乱,该怎么治疗?
前庭功能紊乱
喉咙痒怎么办?
22天孩子没觉
孩子闹觉怎么办啊
孩子觉特别少
孩子觉轻是怎么回事
激光手术反弹了该怎么办
副鼻窦炎手术疼吗费用
慢性鼻窦炎手术费用
副鼻窦炎能手术吗费用是多少
老年人的疝气治疗
老年人疝气怎么治疗好
弯腰低头时眼睛胀痛
口干舌燥眼睛疼
现在小孩吃什么奶粉比较放心
C反应蛋白增高检查结果14
耳前瘘管手术后一直有脓包
耳前瘘管手术后复发怎么办?
为什么做完耳前瘘管手术后还有臭味?
耳朵湿疹治疗
阴茎如何能二次发育
阴茎怎么发育的更好
喝酒后眼睛闭起来就痛是怎么回事?希望给出帮助
新生儿脖子发炎怎么办
预防针后脖子发炎
小儿发烧抽搐
小儿发烧抽搐的家属
八岁男孩半年内两次出现发烧抽搐症状
眼睑疣怎么治疗?!
两个眼睛的内侧眼睑长有睑黄疣
下眼睑缘长小疣
新生儿有可能不长胆囊吗?
新生儿胆囊炎怎么治疗?
新生儿检查发现胆囊壁厚该怎么治疗?
新生儿先天性胆囊发育不良
新生儿没有胆囊怎么办
新生儿未见胆囊胆道闭锁的原因方法
十二岁的孩子做疝气手术需要多少费用,找最好的
9天未解大便、母乳喂养
小孩8周岁,适合用美多丽多散瞳验光吗?
新生儿剖腹产引起轻度脑缺氧
新生儿脑轻度缺氧改变,
新生儿脑轻度缺氧
新生儿轻度脑缺氧
飞秒激光术后有散光怎么办
急性咽炎,扁桃体炎怎么治?
小儿急性咽炎气管炎,并伴有高烧
急性咽炎能不能吃鸡蛋和牛奶?
急性咽炎吃什么药?
儿童350度近视能治疗吗?
儿童怎么样预防近视
宝宝老是哭闹能吃青龙齿吗
吃东西时耳朵也关节痛是什么原因
头发发黄,有白头发!
二个月大的宝宝湿疹怎么治疗
得癣怎么治疗
女儿耳朵后长耳癣
外耳癣用什么药治疗?
怎么样去除疤痕疙瘩
阿莫西林分散片有抗生素吗
两岁女孩伤食发烧食欲不振,
小儿伤食后,吃东西就吐!
半岁婴儿泪腺堵塞,怎么样治疗较好?
婴儿泪腺堵塞
婴儿先天性泪腺不通
轻度近视要不要做准分子手术
眼睛失明可以换眼球吗
我能留下这个小孩吗?
子宫出血五十多天一直没完,怎么办
急性喉炎引起的失声
急性喉炎的失声会持续多长时间?
胖大海治烟炎
怎么治疗打呼噜?
患乙肝的妇女可以给奶孩子吃吗?
牙齿自然脱落
八个月宝宝五六天拉不下,用开塞露才行
妈妈耳朵湿疹
耳朵湿疹是什么病
耳朵湿疹能治吗
宝宝喜欢吃烤香蕉
宝宝能吃香蕉吗?
宝宝可以喂香蕉泥吗?
支原体肺炎哪个阶段具有传染性
一天都没喝过水,总是上厕所,为什么啦?
一眼400,一眼600度怎么治疗?
角膜炎治疗多次无效果?!
角膜炎治疗后伤口出现小白点
急性角膜炎怎么治疗比较有效呢?
大泡性角膜炎的治疗方法?
角膜炎能治疗好吗
三个月的宝宝睡觉少怎么办是不是会影响发育
孩子1岁半她的眼白中有点小黑点是什么病啊
宝宝咳嗽,鼻涕.肺部有痰.
九院耳鼻喉科
在线免费哪里耳鼻喉科最好
在线免费耳鼻喉科哪里最好
在线免费哪里的耳鼻喉科最好
哪里的耳鼻喉科最好
16个月婴儿眼睛受外伤白眼球充血怎么办
婴儿眼睛出现充血
三个月左右的婴儿眼睛老流泪还充血
婴儿眼结膜充血
吡美莫司乳膏有激素吗
八个月宝宝咳嗽有痰,流鼻涕,四五天了,不发烧
冬虫夏草小女孩吃会不会有副作用?
哪些人不适合做近视眼激光手术
幼儿癫痫病如何诊断,要怎么治疗?
药水进耳朵会聋吗·
中医治疗小儿鹅口疮
胃痛头晕吐没有胃口吃东西想吐
琵琶叶,冰糖熬水,小孩可以长期喝吗?
坐月子婴儿上火可以吃梨子炖冰糖吗?
婴儿淋巴管瘤
温度计里的水银对人体有多大危害
我家女宝宝现出生3天6小时感觉
流清水鼻涕,夜间睡觉咳嗽,老爱出汗,便秘老上火
孩子眼皮上边和下边有小红点
腻子膏掉眼睛一星期点过托百士.貝复舒还是看不清
眼睛进了腻子粉
三叉神经分布区反射性头痛
一张口的时候耳朵下边的关节有异响,连着耳朵疼
准备要怀孕的能喝罗汉果茶吗?
沙眼那种口服药好眼睛迎风流泪眼睛涩,睁不开眼睛
小孩智力发育缓慢
足月小样儿智力身高发育
一周半宝宝智力发育
一岁宝宝的智力发育
一岁婴儿智力发育
一岁婴儿智力发育迟缓
痣长在鼻孔旁边较大可以去掉吗
我刷牙洗澡时都想呕吐
为什么刷牙洗脸洗澡都会呕吐
一岁孩子洗澡后呕吐
复合维生素B具有美容功效吗?可以长期服用吗?
小儿吃复合维生素会引起过量中毒吗,怎么合理服用
孕妇有大三阳孩子出生4天了
哺乳期妈妈补钙婴儿是不是吸收
口臭吃什么水果就不臭了!
小儿湿毒很痒
新生儿硬肿症护理
新生儿硬肿症护理措施有哪一些?
新生儿硬肿症护理进展
新生儿硬肿症复温
五岁时做过疝气手术,是不是会影响生育?
宝宝发烧吃什么水果,
宝宝不可以吃什么水果,要注意什么?
宝宝发烧吃什么水果好啊,请详答
一岁半宝宝能吃那些水果呢?
男性骨骼发育时间
葡萄糖酸钙口服液有促进骨骼发育的效果吗?
宝宝是不是吃多了
婴儿湿疹可以吃金银花吗
金银花藤治疗婴儿湿疹
金银花可以治疗婴儿湿疹吗
儿童回春颗粒是不是消炎药啊忘给予回复
垂体略显丰满,未见确切占位,
宝宝6个月了拉稀5天了不图不发烧吃什么药管用啊
儿子膝盖疼
孩子四周了还老是尿裤子什么原因明明
怎么样确定是不是过敏性鼻炎
确定是过敏性鼻炎
怎么样确定自己是不是有鼻炎啊
眼睛被打的瘀血很严重,我该怎么办
不确定是感冒还是鼻炎又复发了?
一岁半宝宝发烧38℃忽冷忽热
小儿发烧忽冷忽热怎么治疗
听觉脑干诱发电位以前异常,现在正常为什么
未满月的小孩需要打包吗?
七岁女孩异位性皮炎怎么根治?
儿童咳嗽偏方
一小孩两岁多就有两粒牙齿发黑啦!有时候还会发痛
喉癌手术后扩散怎么办?
近视激光手术后要滴多长时间眼药水
我生完宝宝快五个月了,昨天开始后全身痛
发烧三天食欲不振杨梅舌眼结膜充血口唇干裂
弱视是怎么形成的
儿童弱视是怎么形成的
儿童眼睛弱视是怎么形成的
孩子弱视是怎么样形成的
宝宝睡觉不安稳,大便是蛋花状带绿色
宝宝大便呈蛋花状带绿色是不是正常
偶尔一晚上不睡觉,白天睡觉也不睡觉
宝宝72天了流鼻涕吃完奶一会就吐了
孕6周多出现几次鼻出血是什么原因?需要用药吗?
左眼眨一下,左边脸颊就疼一下是怎么回事
儿童间歇性外斜视,怎么治疗
间歇性外斜视怎么样治啊
宝宝45天了前几天三天没大便了
看电脑时眼前像有层雾是近视吗?需要注意哪些?
母乳喂养到宝宝多大最佳?
宝宝头上长小红疙瘩
男婴脸上各和头上有小疙瘩,怎么办
婴儿头上起小红疙瘩
幼儿癫痫可以治愈吗?怎么治疗?
新生儿硬肿症的病
新生儿硬肿症常并发
新生儿硬肿症的病因
新生儿硬肿症后遗
新生儿硬肿症后遗症
宝宝有点着凉,大便稀,两天,每天3次,
今天小孩吃了一点肥皂对小孩的身体有什么影响
宝宝60天了肚脐眼一直出脓出脓
宝宝50天,肚脐眼突出,怎么回事?
造影显示胃食管返流二、三级胃排空慢
开车熬夜了眼睛就流泪
老是熬夜吃什么对眼睛好
婴儿湿疹用艾叶
婴儿湿疹艾叶
</b>      24天的婴儿可以喝艾叶水吗
婴儿可以喝艾叶水吗
可以用艾叶治疗婴儿湿疹吗?
宝宝大便有血丝怎么办
宝宝现在十一个月肚子很凉可以喝参水咚红糖吗
尿常规小便隐血+2
总是感觉眼睛很胀,往外鼓,什么原因?
眼睛老酸涩,眼珠有点斜,长期戴眼镜高度散光
怎么样有最简单的方法让嗓子变哑
准分子激光手术治疗近视眼有哪些种类
声带增厚怎么治疗?
声带增生肥厚
声带增生怎么治疗?
孕妇适合喝红酒吗?
三岁小孩缝针后有哪些防瘢痕药可以用
9号凌晨被老公打伤眼睛/几天了眼睛出现红紫淤血
老是接触电脑,眼睛会模糊.........
父母高度近视会遗传给孩子吗
脸上,前胸后背起小红点
孩子三岁发高烧,神智失常还能治疗吗
孩子11了,这几天大母指又疼又痒
半边头疼耳朵疼脸疼肩膀疼
新生儿脑损伤
新生儿脑损伤症状是怎么样的?
低血糖引起的新生儿脑损伤能康复吗?
新生儿脑损伤心跳快早搏多怎么回事?好医治吗 ?
低血糖引起的新生儿脑损伤
新生儿脑损伤都会有哪些表现?
1200度近视不治会导致眼睛瞎掉吗
脸上为什么会长红疹子和黄色结痂?
小孩子手脚爱出汗起红疹
眼睛紫了,怎么能快速去紫,好多天了
五岁孩子睡觉时头部老是出汗是什么原因请的解答
眼睛红,肿感觉有异物,流泪
眼睛胀、红,感觉有异物
眼睛很红,有点异物感
眼睛又红又痒,有异物感
眼睛微红,痒,有异物感
5得多月大的宝宝光流点鼻涕但不是很多该怎么办啊
如何保护孩子的眼睛,宝为什么不爱表现自己呢
有什么好的办法治疗先天性近视眼
甲癣与灰指甲的区别
2岁宝宝跑步不稳
2岁宝宝老是摔跤摔到头会不会有问题
宝宝两个月了,大便有奶瓣,颜色正常
感冒就肚子痛什么原因
我哥哥工作时不慎被沸腾的火碱烧伤眼睛和皮肤
火碱烧伤眼睛应该怎么办?
眼睛被火碱烧伤了怎么办要打针吗
眼睛火碱烧伤
宝宝呕吐厉害,大便稀……
戴隐形色弱眼镜有影响吗
哪里可以买到色弱眼镜?
市面上的色弱眼镜可靠吗
真的有色弱眼镜可以矫正视力吗
医院有框架色弱眼镜配吗
色弱眼镜是真的吗,管用吗,可以长期用吗
带色弱眼镜看其他颜色变色吗?
2岁半儿童低血糖
儿童低血糖吃鱼肝油有用吗?
早上起床马上吃饭要呕吐
肾阳虚又虚火旺
季节性病毒发烧该怎么治疗?
头孢地尼分散片过敏高烧怎么办
干眼病很干有点痛
干眼病患者,检查说与内分泌有关
结膜炎玻璃体浑浊干眼病
干眼病会发展吗?
干眼病能不能治疗
干眼病有四年了,还能矫正吗?
干眼病是怎么引起的?
得了干眼病应该怎么办?
白领如何对付干眼病
干眼病的严重后果是什么
眼睛被热油溅到了怎么办?
被热油烫到眼睛怎么办
吸食麻古以后
慢性鼻窦炎手术多少钱
副鼻窦炎手术需要多少钱
鼻癌治疗期间可以喝银耳红枣汤吗?
头疼,淋巴疼,左侧脸都疼
眼睫毛根部非常痒,受不了
耳膜破了一个较大的洞怎么办?
耳膜被织毛衣针扎个洞怎么办
耳膜被扎了个洞
耳膜破了洞应该怎么办
耳膜有个洞怎么治疗才能好
耳膜透了个洞
耳膜破了个洞
吞豆病的小孩服用八宝惊风散吗?发烧39度
白眼球上有很多血丝,怎么治疗?
眼睛白眼球上总是有血丝,是怎么回事
耳朵里面发出打鼓的声音
10岁小女孩心跳多少次是正常
阴道炎用肤疾洗剂需要加入雄黄颗粒吗?
小孩吼咙卡鱼刺怎么办?
小孩子可以做近视眼手术吗
如何进行妊娠呕吐食疗?
最近孩子脸上出现红血丝怎么办
吃完糖丸多长时间能喂母乳呀一个小时之后可以吗
婴儿大黄通便颗粒
刚出生的婴儿眼白泛蓝?是怎么回事
眼白泛蓝是什么原因?（16岁女）
宝宝发烧了能吃鸡蛋吗
孩子发烧后出疹子了,能不能给吃鸡蛋
眼睛酸痛眉毛处的骨头疼
右眼睛下方的骨头疼
感冒引起肌肉发炎
病毒性感冒引起的肌肉发炎怎么治疗
额头热,体温计不高
配戴隐形色弱眼镜效果怎么样
9岁儿童假性近视需要治疗吗
儿童假性近视怎么治疗?
感冒时发烧,用药后体温低
眼皮得了麦粒肿,眼皮肿痛,睁不开眼睛
为什么要计划生育?
幼婴儿甘油三酯高
眼睛受伤充血
眼睛老是充血
眼睛老是充血发红
眼睛老是充血是怎
眼睛老是充血是怎么回事
鼻子尖发红怎么办?怎么治疗?
眼白上有蓝黑色斑块
眼白便蓝已经有一段时间了,是什么原因
眼白变蓝变浑浊如何医疗?
16岁的孩子眼白变蓝怎么回事?
眼白有蓝灰色的斑能治疗么?
宝宝什么时候牙齿长齐?
慢性支气管炎能不可以吃西瓜
外耳道肉牙肿需要动手术吗
小儿脸红是湿气吗?
小儿脸红是湿气吗
小儿脸红该怎么治愈呢
9个月的小儿脸红
小儿脸红,是怎么回事?
眼睫毛根部长水泡是怎么回事?
眼睫毛根部最近总是痒怎么办?
眼睫毛根部痒
眼睫毛根部痒,起白皮
下眼睫毛根部痒还肿是怎么回事,需要用些什么药
十三岁男孩长高注意的饮食
扁桃体发炎在饮食方面应该注意些什么?
宝宝一岁了最近几天尿完了自己站着
千层饼的制作过程
千层饼制作方法
咽部干,痒不适近3周
扁桃体发炎可以吃莲雾吗
柠檬水喝多了眼睛肿不肿
为什么小孩不吃肉,是怎么回事?
小孩不吃肉怎么办
小孩不吃肉是什么原因
小孩不吃肉挑食怎么办
经血倒流怎么治
宝宝手指甲根部呈淡紫色是怎么了?
小儿口角溃疡需要怎么治疗呢?
小儿舌头溃疡怎么治啊?
小儿舌头溃疡的治疗有什么好方法呢?
小孩指甲生长缓慢是什么原因?
得泪囊炎有20年了不留浓就是
女孩的外阴瘙痒怎么办?
4岁小女孩外阴瘙痒
五岁女孩外阴瘙痒,而且有异味
可以对胎儿进行哪些方面的胎教
胎教用品有哪些
宝宝眼睛有像黄色粘稠的眼屎,
宝宝眼睛肿了,并有黄色眼屎
女儿今年五岁她晚上老尿床
现在眼睛看东西模糊,比以前加重了,手术怕再感染
婴儿能喝三精葡萄糖酸钙口服液么
打耳洞的注意事项
孕妇有炎症不吃药自己能好吗?
中药能治疗过敏性鼻炎吗
中药怎么样治疗过敏性鼻炎
中药怎么治疗过敏性鼻炎
咽喉炎,总是嗓子不舒服
怎么样才能治好长期的咽喉炎
小孩长水痘什么样的吖?
有时候上火就眼底出血,还痒,去看过,说是眼疲劳
鼻孔有血硬鼻屎
鼻孔干燥且鼻屎多
后颈窝左右有两小包
喝假酒的症状
喝到假酒的症状
喝了假酒的症状
手心、脚掌长痘痘
2岁半小孩误吃喉痛消炎丸一个怎么办
牙齿上有小黑洞怎们办
宝宝误食了宝宝金水（驱蚊型）会有什么不良后果?
宝宝误食了宝宝金水怎么办
小孩霍乱疫苗接种几次就行接种过一次还需要吗?
200度近视不戴眼镜会加深啊
夜间狂哭且双手发抖双腿弯曲
瑞草油的功效
9岁孩子干咳怎么办
我家9个月宝宝上吐下泻?
如何区分宝宝风寒、风热感冒
检查是副鼻窦炎嗅觉失灵可治吗
副鼻窦炎:嗅觉失灵怎么办
副鼻窦炎导致嗅觉失灵怎么办?
12岁男孩夜间还遗尿是肾虚吗
易坦静用什么中药可替代化痰,检查说宝宝痰多
如何确定小儿肺炎
小孩子半夜身体发烫头却不烫
小孩脸发红发烫
耳朵里出现电流似的声音
每次长跑完就感到鼻子痛,怎么回事
长跑过后鼻子不断流鼻涕怎么办?
长跑后鼻子疼,不透气
五周儿童一天吃了二次阿奇霉素多吃了一次有事吗?
蓝光治疗新生儿蓝光治疗
蓝光治疗新生儿黄胆的价格
十岁孩子体温39.1,要打点滴吗,
3个月孩子体温37.3度是高烧吗?
9岁孩子体温37.3度算不算发烧,
孩子体温37.3-37.2一段时间
三个月的孩子体温37.3
青光眼等着手术,但手术前一直头疼,该怎么处理
青光眼病人饮食及用药
得了急性闭角型青光眼用激光治疗怎么样
青光眼用高激光治疗原理
大便中有真菌孢子是什么病
小孩拉肚子5天了,水样便,是什么病?
哪个牌子的钙片好?什么牌子钙片最好
眼睛内长倒毛
眼睛上火眼毛倒塌眼睛疼
眼睛里有眼毛
右眼睛,眼眨毛向内生长,有什么好治疗方法,
眼睛长倒捷毛怎么治疗好?能滴什么点药,
赖氨葡锌颗粒一个疗程多少天
两岁的孩子输液跑液怎么办
儿童脸上生很多痣是怎么回事
宝宝出生一个多月喉咙有1痰怎么办喂水又不肯喝
儿童春季腹泻怎么办啊?
毛囊炎外用什么药膏好啊
资讯有关缺锌方面的知
小孩做CT有什么危害
2岁小孩查CT,手足口病,是不是可做
小孩的CT有多大的辐射量,和成人的一样吗?
刚出生的小孩做CT有影响吗
小儿肾病综合征能根治吗
怎么样让黑眼球与白眼球色差明显
我看颜色有色差、好像是色弱
一只眼睛有色差
眼睛色差怎么回事?
宝宝前卤门凹陷
7个半月的宝宝卤门过大怎么办?
2个月宝宝上火吃什么
五个月宝宝上火能吃什么药
中医能治疗喉部鳞状细胞癌吗?
手心和脚心长了小红点
手心脚心痒痒还有红点什么原因
婴儿包茎问题
婴儿包茎怎么办?何时治疗
新生儿一个睾丸怎么样治疗?
新生儿左侧睾丸比正常新生儿小
新生儿一个睾丸去哪做手术呢
男新生儿未见睾丸
新生儿一侧睾丸没有进入阴囊
白眼球上面好多红血丝是什么问题?
宝宝被虫子咬会引起发烧吗?
眼睑震颤挂哪科?
下眼睑震颤是怎么回事
一岁宝宝吃多少地榆升白片
做完双眼皮可以过性生活吗
鼻子里面有快血疤是怎么回事啊
鼻子里结黄色的疤按下会很痛
鼻子上2厘米的疤怎么去快
肛门边出现白色线虫
那有什么办彻底治疗干眼症
怎么彻底治愈干眼症
眼睛在用力时会突起来,在平常的时侯会凹下去
两只眼睛眼白上都一小块突起,怎么回事
眼睛里长有像肉色一样的小肉遮住眼睛白眼球
近几天眼睛玻璃体上有鱼肉色疱疹
扁桃体发炎导致发烧能吃罗红霉素和白加黑吗?
孩子脸肿了怎么回事
孩子脸肿和什么有关呢
儿童得了腮腺炎,双侧都肿起,点了四天滴有些好转
电焊打眼后该怎么处理才好?
电焊打眼好难受怎莫办
容易上火,不知道是不是是肾虚造成的,
问脾胃肾虚容易上火吃哪些清火的又不伤肾
儿童颌窦炎治疗
宝宝学讲话开始声音就是沙哑的
宝宝39天了,声音沙哑了?
2个月大宝宝哭不出声,声音沙哑怎么回事
宝宝嘴里发黄,声音沙哑
大脚指拔完了还长,而且变成了灰指甲
鼻腔有异味,
最近几天鼻腔有异味,是什么原因,怎么治疗
耳根后脑袋疼是怎么回事?喝酒之后就不疼,
鼻息肉样变应怎么样治疗?
鼻子里面有个白色的小东西这个会是什么?
鼻子里长了一粒小东西
儿童矫正近视
哪里有儿童矫正鞋专卖店
嗓子突然哑了说不出话怎么办
嗓子哑,说不起话来怎么办?
大便秘结怎么办,怎么治疗
两岁宝宝上门牙得了龋齿怎么办?
一周岁宝宝张龋齿怎么办
两侧上颚窦炎怎么治疗啊?
脚底板发白?
脚底板发白像水泡过一样,怎么回事?
右边鼻子擤鼻涕经常出血是怎么回事?
小孩腹泻呕吐怎么办?
血小板332参考值100-300
诺佛沙星胶囊孕妇吃了有什么影响
孕妇喉咙痒,咳嗽有痰吃什么好
喉咙总感觉有东西咽不下去,有时还特别干
右上眼皮跳了三天了,代表什么
女人左眼皮跳的预兆
女人右眼皮跳
为什么宝宝不爱吃饭却喜欢吃甜食
下“眼睑震颤”是怎么回事?
我左眼睑震颤近1个月了
左眼睑震颤1个多月了,心里觉得忙得慌
左眼睑震颤怎治疗
眼睑震颤看什么科
左上眼睑震颤
好像有什么东西在嗓子里面；这是怎么回事
骨纤维异常增殖症的保守治疗
为什么1岁多的小男孩阴部有一硬块
不自主尿滴淋
中年人头晕呕吐腹泻来看说是血管
小孩子常出汗是什么原因
不是得了耳膜塌陷
检查说是耳膜塌陷
耳膜塌陷该怎么办?
耳膜塌陷要紧吗?
耳膜塌陷怎么治?
耳膜塌陷,口齿不清楚还有回复的可能吗
5岁儿童食谱是怎么样的?
3岁儿童食谱,要有营养的
每天都感觉眼睛胀胀的,想睡觉
小男孩五岁坐着经常抖脚是什么原因
卡介苗接种成功了吗
卡介苗接种未成功
幼儿泪腺不通治疗
前泪腺炎如何诊断
婴儿泪腺炎如何按摩
怎么治疗慢性前泪腺炎
怎么治疗泪腺炎
有什么治嗓子疼的有效方法
被小狗狗的爪子划伤
葡萄球膜炎治疔方法
葡萄球膜炎是这样吗?
多年的葡萄球膜炎还可以治愈吗
葡萄眼膜炎有那些症状
葡萄眼膜炎最好的治疗方法
胆道闭锁术后五年
宝宝四天没拉大便了还吐奶厉害
脑发育迟缓是怎么回事
脑发育迟缓治疗
脑发育迟缓康复
脑发育迟缓有哪些表现
脑发育迟缓表现
脑发育迟缓的表现
皮肤病人应该吃哪些维生素药?
儿童角膜炎和结膜炎的区别
喝酒后第二天呕吐出酒胃不舒服怎么治?
男宝宝用尿不湿阴囊与腿之间破皮怎么办?
多次拍x片对小孩身体发育有什么不好的影响吗?
埋豆治疗假性近视
女童被大鹦鹉轻微抓伤怎么办
疝气手术后能吃海鲜吗
成年人疝气手术后能吃海鲜吗性别:男
发高烧会对大脑什么影响?
一岁半的宝宝喝板蓝根的量是喝半包还是一包?
出汗为什么还没退烧
坐月子发烧怎么办?
想做近视手术,激光治疗近视多少钱?
生完宝宝做爱没水怎么办
上眼皮有白色小疙瘩眼睛一闭有点疼
眼睛上下出有白色小疙瘩
小孩老是感冒,吃什么会增强低抗力
小孩怎么老爱感冒呢缺什么吗
小儿支气管炎.有好的办法呢
宝宝42天大,今天的大便黄粘稠,正常吗?
六周岁的宝宝感冒流鼻涕吃什么药好得快
新生儿疾病筛查多少钱
头孢地嗪钠和什么药的作用一样
2岁宝宝发热好了拉肚子刚好又咳嗽怎么回事
小儿9岁,咽喉有滤泡,总是要清嗓子,怎么治疗?
小儿咳嗽,咽后壁有滤泡
如新生儿有肾积水怎么办
如新华茂灵芝胶囊
如新华茂灵芝胶囊多少钱
下巴上有一颗黄豆大的肉疙瘩
下颌角宽大怎么办?就是耳朵以下面部,
最近几天咳嗽咳痰不发烧无心悸气短胸闷
最近左耳好像听到有类似虫子叫的声音是什么原因?
哺乳期用马应龙痔疮膏对婴儿的影响
40天宝宝大便镜检白细胞2/HP阴性是什么意思
小孩感冒后,睡觉出汗厉害,其他正常,3实岁,男
宝宝蒲地蓝消炎口服液用量
过敏性咳嗽能不能服用蜂蜜
眼睛长麦粒肿怎么办?
眼睛长麦粒肿怎么办啊
小孩眼睛长麦粒肿怎么办
民间治疗湿疹偏方有哪些呢?
男人的乳房大怎么
教师资格体检建筑专业的色弱能通过吗
吃煮鸡蛋,蛋黄是生的,吃完恶心干呕,有点拉肚子
眼睛不舒服,尽快寻找解决办法
小孩儿牙堂有红点是怎么回事
发现上牙堂有红点
小孩眼睛泪道堵塞
口唇疱疹怎么治疗?口唇疱疹怎么治疗
胆道闭锁术后出现腹胀怎么办
眼睛见光流泪红肿疼痛大概有10天左右
眼睛见光流泪酸痛
眼睛见光流泪,看东西模糊
青光眼失明八年还有可能重见光明吗?
为什么新生儿吃了茵栀黄颗粒会腹泻加呕吐
小孩长牙慢怎么办?
小孩长牙慢!
小孩长牙慢好吗
小孩长牙慢是什么原因
7岁女孩内裤上有黄色分泌物
怀孕三月能吃氨咖黄敏胶囊
怀孕六个月多鼻子留一点鼻血是怎么回事
眼睛看东西有水波纹是怎么回事
眼睛周围感觉有波纹布段在闪跃怎么办
眼睛出现半圆水波纹
儿童趾间皮炎怎么治疗或偏方
该套药进入内地有批文吗?
老年人流鼻血的原因
老年人流鼻血的原因和医治方法
肚子痛（肚脐眼位置）
我扁桃体发炎了；吃什么药能好的快点?
扁桃体发炎想快点好起来
宝宝一吃奶粉就拉肚子,好多次了,是什么原因
宝宝四十多天了、耳朵里遗传性流脓该怎么办?
婴儿眼部检查
婴儿眼部问题
新生儿测血压,可用潮红法,什么叫潮红法
新生儿的正常血压是多少?平均压是多少?
新生儿的正常血压是多少?
孩子放学回来就发现鼻子有点不通气好像是感冒了
两个月宝宝补钙
八个月宝宝补钙锌吃什么药
13个月宝宝补钙问题
13个月宝宝补钙
7个月的宝宝补钙多长时间是一个疗程
孕期怎么样判断胎儿的健康
2个半宝宝便秘
1岁半宝宝便秘
一岁半宝宝便秘怎么办,怎么处理?
一岁半宝宝便秘能不可以吃荔枝?
孩子体温37.5正常吗?谢
孩子有些口吃,怎么样治疗?谢
6岁小女孩,体温35.8
体温35.8,有没有问题
右腿短2公分,想做矫正增高鞋
手足口病一般几天能好
手足口病大概几天能好
手足口病发烧几天能退啊
角膜上有斑点怎么回事?
三岁宝宝突然右耳痛,经
可以去科配助听器吗
配助听器需注意什么
有给老人配助听器的诊疗业务吗,顺便配置助听器,
配助听器一定要上医院吗
手指甲分层断裂什么原因?怎么样治疗?
女儿6岁半了,先天性上眼睑下垂,怎么治疗
宝宝两个月不吃夜奶,几乎睡十个小时,正常吗?
宝宝出生时没发现黄疸可是过5
做完眼结石手术后的人喝冰糖燕窝有没问题?
眼睛见光流泪刺痛是什么原因?
宝宝打喷嚏流鼻涕像风寒感冒吃小儿双
小孩9个月耳朵后面有疙瘩
小孩子右耳朵后有三个疙瘩
小孩,耳朵后面有俩个疙瘩是什么
小孩耳朵后面有一个小疙瘩
33天的宝宝吃贝因美的奶粉,几天拉一次大便?
手足口病会通过大人传染吗
手足口病会不会相互传染?
手足口病会不会再度传染
宝宝以前得过手足口病的,还会被传染吗?
弟弟得了手足口病、我十二了传染吗
手足口病会经过物品传染吗
手足口病痊愈患者会传染吗
游离甲状腺素t4能冶好吗
小儿关膜炎要紧吗,会有后遗症吗
胃口痛、打嗝、不放屁、消化不良
额头长白斑有扩散迹象怎么办?
小孩子不发烧,咳嗽厉害是肺炎吗.
小孩子发烧,咳嗽,食欲不振,呕吐
小孩子发烧后咳嗽怎么办?
下咽癌放疗后牙痛有什么方法解决
下咽癌治疗方法
我脚臭穿着鞋也会闻到臭味
双眼胀痛.连带太阳穴疼痛
鱼肝油怎么样预防佝偻病怎么治疗啊?
佝偻病严重不严重
左鼻子流血,吐痰有血
呼吸时感觉鼻子里有东西
呼吸会感到鼻子里有臭味
5个月宝宝补钙吗?
儿童流鼻血治疗偏方有哪些?
感冒了,头痛,嗓子痛打什么液体?
十月大小幼儿是不是可用吗丁林
幼儿感冒能泡澡吗
得了灰指甲或是加扁平苔癣怎么样治疗
天生肿眼泡很厉害,除了手术以外怎么消除
肠套叠术后饮食如何调配?
剖腹产能吃鱼吗
兔唇修复后有后遗症吗
发烧,流鼻涕,身体情况不稳定,发高烧不退
孩子呕吐不止怎么办
孩子呕吐不止是怎么回事啊?性别:男
孩子呕吐不止
孩子呕吐不止怎么办?
孩子呕吐不止.怎么办啊.
孩子呕吐不止吃点饭就吐应该让他吃点什么好
草莓舌是怎么回事,请指导怎么治疗
草莓舌头这是怎么回事
刚出生婴儿心率快什么原因?
儿童啃手是怎么回事?
十个月宝宝病毒性发烧几天能好
病毒性小孩发烧几天能好
新生儿胎毒怎么样治疗?
新生儿胎毒怎么治疗
新生儿的胎毒怎么去掉
食物在鼻腔中腐烂后会产生致癌物质吗?
嗓子上部靠近鼻腔部位老是进食物
食物喷进鼻腔有点出血现在还有点淤血
食物油能抹在鼻腔内吗?
最近左耳听到类似虫子的叫声势什么情况.
50天婴儿屎呈黄绿色,两天大便一次,有时还恶心
血压低头痛头晕头发胀该怎么办
一上火就耳朵疼是怎么回事?
上火了耳朵疼怎么办
一上火就会耳朵疼怎么办
老年人得脐疝
4岁小儿额头现青筋是怎么回事
有疝气,肛门火辣辣,感觉湿漉漉
右眼角老是充血是怎么回事,今年45岁
五十了总是脸肿眼肿有可能是怎么回事?
喉咙有痰,伴血丝
左侧喉咙痛,痰中有血丝怎么办
早上起床喉咙里浓痰,带血丝
婴儿玫瑰疹睡眠
发烧时脸部有皮下出血点,爱吃肉,不爱吃青菜
宝宝一个月大了,可今天拉便便带血,是怎么回事
宝宝耳垂裂怎么回事
宝宝的耳垂后面有一个小包
打麻疹疫苗后发烧怎么办啊?
右侧鼻孔靠鼻梁长了个硬物是怎么回事
鼻孔靠后的位置有点肿,还疼
宝宝两个月了鼻子鼻塞会打喷嚏和咳嗽怎么办
八岁的小孩,感冒后头晕想吐,是什么原因
过敏性鼻炎饮食上有什么需要忌嘴的吗?
过敏性鼻炎,怕冷,睡醒时加重,饮食方面注意什么
小儿慢性肠炎吃什么药好,快一个月了,
胎儿得了复合肾怎么办
婴儿发热吃感冒药能退烧吗
有什么好偏方可以治疗声音嘶哑的吗?
流鼻血怎么办有什么偏方没有
刚出生的小孩光睡觉不喝奶怎么办
小孩光吃饭不吃菜,头发有点黄,六岁就长痣了,
小孩光想睡觉真不开眼怎么回事?怎弄都不醒
咳嗽怎么辨别热咳还是寒咳
舌头上有溃疡肚子疼头疼脚上有红点
1岁小孩脸黄是不是黄胆
被马蜂蜇到眼睛能换眼角膜吗?
神经性耳鸣引起头晕怎么办?
神经性耳鸣会导致头晕吗
2周岁的孩子吃了脊灰质疫苗发烧
服脊灰疫苗后发烧呕吐咱办
腮腺结节的病因是什么?
黄疸正常值应该是多少?等待您的答复!
鼻咽部长骨状物体怎么办?
鼻咽部长了个东西
鼻咽部长期有痰需要吸鼻吐痰
先天性心脏病的护理要怎么做呢?
婴儿吃奶时干呕
为什么婴儿吃奶时干呕
50天的小宝宝喝奶总是喜欢吐,怎么办?
吃東西時耳根就會有骨頭錯位的感覺怎麼回事啊
怎么样退烧最快
青光眼和白内障的治疗
最近口特别臭是怎么了
每天早上起床感觉眼就是肿的眼皮下有小丁丁磨
上眼皮和下眼皮浮肿
舌面有列纹眉
一岁宝宝睡觉咽吐沫
初一的近视是300度三年不到
宝宝70天,母乳喂养,妈妈吃地瓜会使宝宝胀气吗
咽喉炎犯了,痰中带血,因该怎么办呢?
痰中带血是慢性咽喉炎吗
咽喉炎痰中带血丝
宝宝便便绿色是脾虚吗?水样,而且一天拉六七八次
鼻中隔偏曲有什么好方法
鼻中隔偏曲严重,鼻子痛
鼻中隔偏曲和鼻甲肥大手术后的并发症
孩子便秘,有放屁该怎么治疗?
孩子21天,放屁和大便前哭闹
孩子涨肚老放屁.....
我右耳轻度耳鸣,听力稍有下降,怎么治疗,
100天大的婴儿提问36.4正常吗
七个月宝宝三四天大便一次
眼底出血会失明吗
怀孕两个月开始吃伊利孕妇奶粉对宝宝好吗
鼻塞喉咙痛该吃什么呢?
右边鼻塞喉咙痛有时有痰
鼻塞喉咙痛该如何去治疗?
怎么样有效治疗孩子身上的水痘?
奶粉新生儿湿疹
咽食物比较困难,是怎么回事?
哪里治疗耳科疾病比较好啊
耳石症可否挂耳科检查治疗
耳科疾病怎么治疗
小孩体温37.7发烧吗
就发烧、全身发抖,手脚发紫怎么办
小孩病毒疹是怎么样的
鼻子干吐痰颜色黄嗓子有点不舒服,是什么原因?
有时吸鼻子会吐痰有血
每天夜里失眠多梦,白天很困,
眼睛里总有血丝怎么回事!
青少年手淫有什么影响
前天打的流感育苗今天发烧到39度而且还咳嗽呕吐
做鼻息肉微创手术要住院么?大概要多少钱?
鼻息肉微创手术
新生儿颅内出血有问题
新生儿颅内出血可以治好吗
新生儿颅内出血复查
新生儿颅内出血预
新生儿颅内出血冶
新生儿颅内出血的
新生儿腹壁裂
宝宝十个月流鼻子有点粘但不成流不
艾灸怎么治疗感冒发烧
下眼皮一直跳,持续时间长是怎么回事?
下眼皮内眼肉发黄怎么办?
晚上睡觉着凉流鼻涕吃什么药好得快
试管婴儿打促卵针5天卵泡多少正常
哺乳期的妈妈,胃酸怎么办,宝宝吃奶没事的吧
宝宝一直吐白色泡泡粘液
耳朵的鼓膜穿孔,现在又炎症,该吃什么消炎药
腰部,和踝关节疼痛,并伴有低烧,
踝关节疼痛行走困难该用中医啥方法治疗
早上跑步后踝关节疼痛
四岁小孩营养不良怎么办
得了花粉症吃什么药好
花粉症是不是过了季节就能缓解了?
花粉症要忌口吗?
花粉症过敏性鼻炎能根治吗?
季节性花粉症
宝宝刚满月吃的母乳,喉咙痛能吃炎宁颗粒吗?
骨骼线基本闭合还能长高吗?176厘米
新生儿听力筛查没通过
新生儿听力筛查未通过
新生儿听力筛查未通过问题
新生儿听力筛查一只耳朵通过
我嗓子发炎,一说话就痛,嗓子发炎吃什么药好呢?
夜间出汗严重,手指长肉刺
小儿手指长肉刺
春天为什么手指长肉刺,该用些什么药
来月经会吐.拉肚.肚子疼.怎么回事啊.我17岁
攒竹穴为什么会痛
眉头下的攒竹穴痛是什么原因
怎么样能促进胸部发育呢?
按摩可以促进胸部发育吗
小孩口齿不清的原因
小孩口齿不清的原因是什么
最近口齿不清是什么原因
幼儿口齿不清
幼儿口齿不清楚怎么办
幼儿说话口齿不清
两周幼儿偶尔说话口齿不清怎么回事
哪里能找到枇杷叶
四个月的婴儿生理性腹泻怎么治疗
问:四个月婴儿生理性腹泻怎么办呢?
三个月婴儿生理性腹泻怎么治疗?有没有特效药?
28周早产儿呼吸困难是什么原因
早产儿呼吸困难需要插管,可以就回来吗
宝宝1岁2个月,流鼻涕、咳嗽、呕吐
眼睛总有血丝是怎么回事?
宝宝手脚发黄是什么原因
下眼睛跳的预兆
眼睛跳的预兆图
左眼睛跳的预兆
星期几眼睛跳的预兆
乳酸钠林格液
眼球受损怎么样治最好
眼睛被炮竹炸伤,眼球受损,有复原的可能吗
黑眼球轻微受损怎么办
冬天孩子可以吃西瓜吗
发烧的孩子能不能吃西瓜?
眼已确认视神经萎缩有什么办法看吗
我家的宝宝已经三天没有大便了这正常吗
大便次数频繁便稀每次不多就是次数多
宝宝喉咙里有几个白点
宝宝喉咙上起白点
3周岁宝宝喉咙有白点
新生儿黄疸型肝炎
发烧几天,打了炎琥宁一类的消炎药,也查了血象
左耳耳陲下面淋巴结肿大
小儿吃早餐后恶心反胃怎么办
新生儿烦躁挣劲睡觉不安
新生儿使劲挣,脸憋得红,呼吸声重
孩子结核菌感染了怎么办
由喉咙发炎引起的发烧,有感冒症状,不时还打冷颤
尼莫地平治疗突发性耳聋
那里治疗突发性耳聋
哪里治突发性耳聋好
哪里治疗突发性耳聋
新生儿满月黄疸指数
眼睛迎风就流泪怎么办
眼睛迎风流泪怎么办
头晕耳鸣耳痒喉咙痒,这是怎么了?
右耳鸣,耳痒,听力下降  ,有半年了
婴儿舌头上有两条青筋样的线
儿童肺炎的饮食如何最好?
儿童肺炎的饮食怎么样好呢?
儿童肺炎饮食注意什么?
儿童肺炎饮食是怎么样的?
青光眼视神经损伤,这个药有
汤臣倍健儿童蛋白质粉价格
感冒流泪流鼻涕
4个月宝宝拉稀粑粑有泡沫是怎么回事
4岁孩子远视弱视怎么治疗?
孩子远视和弱视的治疗
孩子远视的治疗
新生儿湿疹怎么样治疗
新生儿湿疹怎么治疗?
咽炎咳嗽带血
咽炎咳嗽有痰
心肌酶引起转氨酶高不能打全麻
心肌酶高,转氨酶高
ABO溶血效价值正常吗
急性咽喉炎吃药好,还是输液好?
5岁小男孩老吐口水
嘴巴里长了小泡泡?
小儿枇杷止咳冲剂颗粒小孩可以服用吗
翼状胬肉会导致失明么
翼状胬肉快遮住瞳孔会不会导致失明?
翼状胬肉会引起失明吗?
红眼圈怎么治疗
红眼圈怎么回事
得麦粒肿能吃馒头包子吗
甲壮腺功能低下
后卤门也没有闭合
7周岁了前卤门还没有闭合
卤门2岁多未闭合
前卤门和后卤门上面时候闭合
卤门什么时候长闭合
生气后会头痛怎么回事
小孩尿床,尿裤
小儿大脑发育不良
先天性大脑发育不良
儿童脑神经发育不良
能搽药酒吗?需要送医院做CT嘛?
我脸部和鼻子两则毛孔痒怎么办
扁桃体后的咽喉壁上长了一个东西
耳鼓膜穿孔,坐飞机剧痛怎么办?
今天未满十八周岁,左耳耳鼓膜破裂,怎么办?
耳鼓膜钙化?
耳朵里面像有什么东西在敲的声音,是什么原因啊
这两天耳朵老是有风吹的声音
喜炎平针是用来退烧的吗?
眼睛感到有一道亮光划过是怎么回事呀
眼睛看东西有亮光飘过
眼睛里偶尔有亮光闪动是什么病
小孩三岁,只要用力就会尿湿裤子
小孩子频繁用力眨眼睛 小孩子频繁用力眨眼睛
小孩子最近经常用力眨眼睛
眼睛容易流泪怎么办
什么是无痛分娩?
无痛分娩真的无痛吗
遗传性口臭能根治吗
有没有遗传性口臭?怎么治疗?
小孩子发烧期间能吃点虾吗
1岁半的小孩感冒快好了能不能吃虾
孩子呕吐老说肚子疼,偶尔还说自己热
孩子左眼175度,右眼200度近视
发现夜盲症到失明概率大吗?
夜盲症青光眼失明
晚期夜盲症会不会导致失明
夜盲症会导致失明吗?
先天性夜盲症会失明吗
眼睛发胀发痒
眼睛发胀,流泪,视力下降,发痒,看东西模糊
眼睛发胀发痒模糊用什么药
眼睛发痒发胀视力模糊眼圈发烫发黑是怎么回事
尼美舒利颗粒有副作用吗
尼美舒利颗粒的副作用
睡觉冒很多汗,汗是冰凉的
小孩疑似吃玉米粒时被呛着了
喉咙沙哑怎么办?1个月了
儿童肠道虫吃肠虫清几天就没了
过敏性皮肤的小孩发烧该打什么药物
打抗过敏药会不会引起发烧
过敏性咳嗽后突然发烧
手足口病的症状
吃舒筋活络丸流鼻血
30个月大小孩睾丸鞘膜积液
水痘后期有没有传染
孕妇咽炎痰多
孕妇鼻咽炎怎么办
孕妇鼻咽炎药
孕妇脚底脚脂指痒,怎么办
5岁半小孩咳嗽1月,有痰但咳不出
丙磺舒片哪有卖的
嘴角烂了舌尖烂了牙床烂了怎么办呀
近视加散光老是眼睛往眼镜上看,镜片会不会加深
宝宝缺钙,母乳喂养,妈妈吃钙片宝宝会吸收吗
宝宝老是吃西红柿好吗
创耳风有哪些症状
宝宝尿眼发红发痒怎么办
发烧能吃菠萝吗?
先天性睾丸发育不良,精液中无精子,还可以治吗?
先天性睾丸发育不良、无精子症
先天性睾丸发育不良,没精子
一岁半宝宝有了湿疹什么不可以吃
腹产后多久可以过性生活?
嗓子干,有痰又咽不下去,喝了大量水也没用
小孩腿麻是怎么回事
小孩腿麻怎么回事
声代白班可以治疗好吗?
假声的问题怎么治疗最好?
最近右眼睛总是很难受,有酸胀感,下眼睫有些红
为什么有的小孩会下牙先长四个在长上牙这健康吗
喉咙有痰,晚上睡不着很烦躁,
新生儿得了肺炎,夜间易惊醒,突然出汗多怎么办?
小儿肺炎发烧不出汗正常吗?
10岁男孩长了1根阴毛,是早熟?
发烧吃什么退烧药好
孕妇肠痉挛或肠炎对宝宝有什么影响?
宝宝五个月了,大便絮状,墨绿色,是怎么回事
6岁小孩膀关节疼是什么原因?
孩子长疱疹咽炎输液后还发烧怎么办输
卵泡不长是什么原因
怀孕了能用电磁炉吗
2个月宝宝湿疹怎么办
一周岁半宝宝湿疹反复发作怎么办
一岁半的宝宝湿疹总不好怎么办
处于青春发育期的小男孩能喝豆浆吗
喉咙干燥,舌头咸辣
小孩老是因为发烧而抽搐是什么病
小孩为什么发烧会抽搐瞪眼
小孩子一发烧就抽搐怎么办
小孩半夜发烧并抽搐
急!12岁儿童腹痛是什么原因啊
7岁儿童腹痛且大便干燥是什么原因?
儿童腹痛的原因是什么
缺钙缺锌缺铁晚上睡觉不踏实老哭
治咳川贝枇杷滴丸说明书
孩子大便出了虫子,怎么办呢?
随母性细胞瘤可以治愈吗呕吐
感觉喉咙有痰是什么原因,
煤气中毒后神志不清四肢不灵活
小孩流鼻涕,咳嗽,气喘怎么办
含DHA的鱼肝油会不会影响宝宝的睡眠状况
眼睛发红感觉犯困看东西不清晰
中耳炎引发的耳朵有闷塞感怎么办?.
恶心,呕吐,饭前饭后
吃饭前为什么恶心呕吐大便干燥
耳底出血,出脓,是经常性的,
怕误诊,觉得是鼻咽癌
治疗腺样体肥大什么办法及快又有效?鼻塞,呼噜
三岁小孩脾虚,汗非常多怎么样调理
五岁小孩脾虚如何调理?
耳膜穿孔的治疗方法有哪些?
耳膜穿孔德治疗
耳膜穿孔的治疗
耳膜穿孔的治疗是什么?
耳膜穿孔能治疗吗
小孩子手指红肿
小孩子嘴巴红肿是怎么回事
3岁小孩子喉咙红肿怎么办
小儿感冒流鼻涕咳嗽
做喉镜痛苦吗?喉镜是不是属于手术中的一种?
脚没有痒,但总掉皮怎么办?
宝宝发烧可以外出吗
咽炎能吃橙子吗有效吗
25岁167cm0服用比尔高增高药管用吗?
十一岁的少儿近视,是不是及时带眼镜
每天早上刷牙反胃呕吐
牙齿出血,有口臭,牙龈生疮,有吃过很多下火药
最近有一颗牙齿松动,有口臭,求教如何处理
我牙齿花黄还有口臭是什么病
牙齿老出血,口臭,口苦,口感,
牙齿松动结石口臭吃饭时痛喝水冷热都痛
牙齿经常出血口臭怎么办
血小板少了怎么办
宝宝继发性乳糖不消化吃什么药比较好
宝宝检查出乳糖不耐受
胃肠型紫癜吃了半月中药
谁知道婴儿缺钙表现什么样?
一个月婴儿缺钙表现有哪些呢?
婴儿缺钙表现症状有哪些啊
5个月婴儿缺钙表现有哪些?
初生婴儿缺钙有什么症状?
初生婴儿缺钙的症状
初生婴儿缺钙怎么办?
初生婴儿缺钙有什么表现?
初生婴儿缺钙的表现有哪些呢?
经一段时间老感觉口渴,能喝水是不是有什么病?
女右上眼皮跳测吉凶
眼皮跳测吉凶
右眼皮跳测吉凶
右上眼皮跳测吉凶
红眼病有什么注意事项?
新生儿一只眼睛眼屎多
新生儿一只眼睛流泪眼屎多
88岁老人小肠疝气吃什么药能缓解
周围有多人得了红眼病,怎么预防
嘴里是白疱,舌苔尤其显著,检查说是疱疹性口腔炎
宝宝刚出生7个小时现在一点温度也没有为什么呢
前几天吃了一些水果然后下午肚子痛干呕一直目前
出生十天新生儿,黄疸标准是多少,
小孩在睡觉咳嗽有什么好的偏方?
茵栀黄颗粒的副作用
茵栀黄颗粒有什么副作用?
20天的婴儿倒奶怎么回事
不是很用力抠耳是耳道出血
耳底出血出脓,耳朵肿,用什么药最好
15岁的孩子血压130正常吗?
15岁男孩正常血压是多少?
男生乳头发育
男生发育迟缓
男生,有乳房发育,好多年了,五六年了
贞芪扶正颗粒修正药业
胡志红是哪个医院的
胡志红是哪个科室的?
幼儿摔跤发烧怎么回事?
孩子先天脚上长个痣好不好
孩子先天脚上长个痣好不好
鼻子上长痣好不好
拉球行便便一个月左右怎么了
耳朵有小点点怎么回事都好几年了要紧吗
小孩又是浑身颤抖什么原因啊请给看看
睾丸一边肿大是什么病?
儿子,五岁睾丸一边肿大,一边小,触摸会疼,
一岁多儿童发烧血象高怎么样办?
4个月宝宝眉毛尖有白点
经常性头痛呕吐
是不是不能把眼睛用纱布包起来
左耳皮脂腺囊肿手术之后怎么护理
皮脂腺囊肿怎么治
手足口病可以吃猪肉吗?
吃猪肉能得手足口病
女儿三周了,得了手口足病怎么样治疗
小孩8岁,偶尔头晕,脑电图异常,是脑炎吗
小儿眼球震颤能治疗吗?
眼睛看灯,灯边缘有蓝光,看东西感觉有雾,眼睛酸
吃饭是牙齿很累,腮还疼,喉咙也累,是怎么回事
世一堂的蒙脱石散怎么样
小孩长红头发是缺什么微量元素了吗?
女儿鼻孔有一个痣好像鼻屎,什么时候去除最好?
4岁儿童能不可以吃西洋参,
咽干喉痒咳嗽吃什么药
眼睛神经痉挛发炎怎么办
眼睛神经痉挛发炎怎么治疗
3岁女孩嘴角的汗毛比较重,怎么办
大母指甲是有条黑线
轮状病毒性腹泻肚子有气可以喝白萝卜汤吗?
胆囊炎,口臭
做了彩超,是胆囊炎口苦口臭
小孩咳嗽和流绿鼻涕
小孩子流绿鼻涕
5岁的小孩流绿鼻涕
眼白像绿壳鸭蛋的颜色是怎么回事
鼻子里有股臭鸭蛋味,是怎么回事
耳朵外轮廓边上起了个包,不摸时痒,摸了又会刺痛
耳朵外轮廓痒流水不止,耳垂肿
耳朵外轮廓痒怎么回事
耳朵外轮廓痒怎么回事、如何解决
脖子还有耳朵外轮廓很痒一挠就红一片
11个月宝宝耳朵外轮廓红肿,痒是怎么回事
多次做扩瞳验光对眼睛有影响吗?
扩瞳验光对眼睛有伤害吗?
宝宝眼睛注视射灯
人一生中能炸腮几次啊?
耳内积水耳鸣耳塞
耳朵有耳鸣,积水
耳鸣,有积水,能治疗好吗.
口臭是应看中医还是西医
婴儿睡觉不沉,可以将朱砂戴在手腕上吗
两个月婴儿吐奶.吐白色粘液
婴儿吐奶为什么经常从鼻孔和嘴一起溢出
婴儿吐奶到什么时候啊?
小孩出气粗怎么回事
出生15天的小孩出气粗怎么回事
刚出生3天的小孩子气粗
婴儿睾丸右上侧有肿块
刚出生婴儿头部两边出现肿块请解答,
婴儿左侧腋下有肿块
70天婴儿右侧腋下硬肿块
三个月婴儿腋下有淋巴结肿块
牙齿臭（口臭）怎么治疗?
宝宝吃虾腹泻不?
宝宝吃虾过敏
宝宝吃虾过敏发烧怎么办
婴儿白细胞计数偏高怎么办
宝宝会是脑瘫吗?很着急!
宝宝早期脑瘫
宝宝得了脑瘫,该怎么办呢
宝宝轻度脑瘫的症状有哪些?
～卵泡发育不良是什么原因?
卵泡发育不好吃什么药
宝宝是慢性肠炎?还是肠道菌群紊乱?
5岁宝宝有鼻息肉该怎么办
水痘疫苗接种几次?
水痘疫苗要打几次,着急?
水痘疫苗需要打几次才可终身免疫?
水痘疫苗需接种几次?
我脚指甲出现坏死现象
小孩才23天,嘴里吐泡泡,正常吗
宝宝21天了鼻子经常哼
抽烟对嗓子的危害,如何解决
4个月大的婴儿受凉拉肚子,有什么快的解决方法
孙女马上就6岁了,怎么老喜欢咬嘴,
食物呛到气管怎么办会怎么样?
右耳阔软骨疼痛
右耳耳廓软骨疼痛,几个月就有一次.
我舌苔厚白口腔溃烂还口臭,要怎么治疗?
舌苔厚白口臭是怎么回事啊?
可以用中医理疗么
小儿肾病综合症的发病原因
怎么治肾病综合症好
小儿肾病综合症的原因
小孩爱啃指甲要袖口,是怎么回事
小孩爱啃指甲咬袖口,怎么回事
34个月的小孩喜欢啃指甲怎么办
小孩老爱啃指甲怎么办
小孩老爱啃指甲
小孩老是啃指甲怎么办
儿童疝气怎么治疗啊
儿童疝气术后刀口上长出疙瘩越长越大,且有牵拉感
儿童疝气手术的伤口有多大
儿童疝气怎么治,吃药管用吗
7个月的孩子右脚往外撇怎么办
快三岁的孩子右脚不会动怎么回事
孩子右脚不由自主发抖
治口臭中医好还是西医好!
有口臭挂什么科?中医还是西医?
眼前有黑影?
眼前两团黑影遮挡目标
左眼前有黑影遮挡光源,是怎么回事
出生11天宝宝鼻塞,鼻子里还有鼻屎
鼻子经长长鼻屎怎么治
600度的近视可以长期不带眼镜吗?
有什么方法可以快速治疗,有红色豆豆已经结巴
老是肚子痛而且易疲劳,是怎么回事?
产后出血的护理措施
五岁小男孩长胡子正常吗?
婴儿湿疹消炎癣湿药膏
小孩儿鼻炎鼻塞问题?
小孩鼻炎只是鼻塞
女儿七个月大,这几天总是反
孩子发烧一会不热一会又热怎么回事
鼻塞,睡觉打鼾,张口呼吸
6岁孩子睡觉张口呼吸并打鼾
小孩睡觉打鼾,张口呼吸
喝蜂蜜水中毒
黄斑病变激光治疗不利因素有哪些?
她的髋关节处响,无其他症状
怎么样知道孩子是真性近视还是假性近视
怎么分假性近视和真性近视呢
鼻出血止不住是怎么回事
鼻出血止不住
鼻出血止不住怎么办
我家孩子18个月了出了6个牙是不是
眼睛突然辣的直流泪
我家女儿已经周岁了为什么晚上睡觉还
小孩眼外角红痒起皮
喉咙痛,一直没有效果大概有20天左右
小孩出淡汗怎么办
大便中有白红细胞隐血怎么办
大便中红细胞1-2个
5个月20天的宝宝便秘
1个月的宝宝便秘
六个月的宝宝便秘要吃什么呢
56天的宝宝便秘吃什么?
铅超标的用药
铅超标的小孩有哪些症状
小孩是不是出麻疹了?
柏树籽蒸绿壳鸭蛋的作用?
孩子感冒抗生素类药吃多了现在肚子痛怎么办?
儿童身高预测公式
要宝宝,但每天寄单车会影响吗?
腹部抽动怎么办?
产妇可以做刺绣吗?新生儿不睡觉是怎么回事?
误吃了滴水观音的茎
才17大便带血两次了还好治吗?
新生儿胃较小做手术有风险吗
眼睛小时候被针扎了
眼睛有偶而有针扎痛
化脓性中耳炎怎么治疗吃什么消炎药
化脓性中耳炎怎么治疗最好
三个多月的婴儿患化脓性中耳炎怎么治疗
得了化脓性中耳炎还能治疗吗?怎么治好?
小女孩现在4岁了,下身有时有异味是怎么回事?
怎么美白淡斑
眼前有黑影是怎么回事?怎么治疗,形状像云彩
左眼前有黑影晚上偶有闪光
早上鼻子遇到强烈阳光会疼怎么回事
眼角长白点见太阳光就疼
眼睛早晨见阳光疼,什么原因导致的?
眼睛看到一点阳光就疼
宝宝十个月了还没有长牙正常吗是吃的母乳
发育到多大,可以穿没有钢圈的胸罩?
警校对视力的要求
做手术恢复视力可以考警校吗?
视力筛查是怎么回事·多少钱?对眼睛有伤害么?
打预防针过敏
打预防针,过敏了怎么办?
小舌头下垂,吞口水很难受,另外喉咙干,胀
小舌头下垂引起吞咽困难
为什么红绿那些颜色看的见,就是色盲图不怎么看见
胃里有凉气该怎么办
为什么吃饱饭后总是想呕吐…
小儿疱疹性咽峡炎和手足口病的区别?
侄女10个月得了疱疹性咽峡炎怎么治疗
4岁半的小孩吃阿苯达唑片的用量
小孩吃了阿苯达唑晚上发烧了怎么办
刚出生的宝宝得了肺炎怎么治疗
小孩子近来有口臭
孩子咳嗽变异性哮喘可以上学吗?
眼睛老是发困怎么回事
高度近视眼睛老发困什么原因有什好办法
小儿隐睾手术的最佳时间及季节
小儿隐睾手术几岁做最好,现在8个月大.
宝宝一周十个月上火感冒吃什么好的快
下眼皮起了一个小红疙瘩是什么啊?
下眼皮里面有个肉疙瘩
3岁3个月宝宝半夜惊醒
宝宝半夜吃东西正常吗?
糜烂三度会癌变吗、毛细血管充血、同房会有血
孩子记奶难记怎么办?
五岁患儿只有一个心室,能治吗
五岁儿子长了白头发
黄芪颗粒能放在牛奶里一起喂给7个月的宝宝吃吗?
4岁孩子患鼻窦炎有特效药吗?
治疗鼻窦炎有什么特效药?
我考驾驶证发现有色弱怎么治
全色弱可以考驾照吗
色弱能配镜子吗?能开车,或当教师吗?
教师招考体检,色弱会不会有影响呢?
9个月宝宝现在可以吹空调吗会不会吹
两岁小孩这两天不拉屎
小孩老是拉屎尿在裤子上
菊花和枸杞泡茶喝,放了点冰糖喝
出生四十天的婴儿受惊风了
婴儿服用琥珀惊风散,大便是不是比较干燥
染色体异常会影响他的智力和生长发育吗?
染色体异常对以后怀孕有影响不?
小孩发烧流汗
小孩发烧流汗能用被子盖吗
眼睛肿是怎么
眼睛肿的怎么回事
怎么消眼睛肿
眼睛肿了是怎么回事呢
冬天户外婚礼穿夏装婚纱的话有什么保暖措施?
宝宝5个多月了老是挠头头部爱出汗
左颞顶局部脑沟增宽,是小孩
肺炎有哪些症状,是不是回连续发热,几天会好
宝宝气管异物取出出院后肚胀
宝宝食管异物怎么办呢?
b宝宝吞异物
头有时候会一阵一阵刺痛眼睛看东西有点看不清楚
眼皮上长了瘤子该怎么办
鼻子里长了个瘤子
扁桃体发炎引起淋巴发炎怎么办?
老是喝酸奶有好处吗?
取卵后要吃些什么东西好呢
怎么样的睡姿最好?
现玻璃体混浊,眼睛闪白光,视力下降
这两天右眼睛角偶尔闪白光
眼睛受伤后眼角偶然闪白光
眼睛有时看不清闪白光
眼睛有飞蚊症且有闪白光现象
小孩光出长气是怎么回事?
7岁小孩上半身常发抖叹长气是什么病
才一岁的小孩会不会得中耳炎,得了怎么治疗?
孩子感冒流鼻子咳嗽吃什么药好
左眼角一直跳动是怎么回事
小孩肺炎伴有发烧
小孩肺炎反复发烧该怎么办啊
宝宝三个月一直拉肚子怎么治疗
小孩多大可以补钙
白眼球有红斑
3岁女童白眼球上有一小块红斑是怎么回事?
眼角裂开了怎么治疗
眼角裂开怎么办
眼角裂开用什么药
充血性结膜烟炎
烟炎引起的,鼻炎,支气管炎
过敏性烟炎怎么治疗
滤泡烟炎怎么治疗
烟炎怎么治疗
喉咙旁边长了息肉还有哝怎么办
左眼视力5.2右眼5.0我视力属于什么类别?
茵陈大枣姜片水可以长期饮用吗?
戴了眼镜后,形成了死鱼眼,怎么办?/?、?
咽痛扁桃体前面一点有明显溃烂,怎么办?
舌頭前端失去味覺怎么办
9岁小女孩乳房发育正常吗?
我家孩子两个耳一边起一嘎的还肿了怎么回事呢
左后脑勺下方长了个疙瘩软软的
脚趾甲变黑脱落走路会痛
小孩内里热,
我还有鼻涕往嘴里流,怎么办,能治疗好吗
眼睛经常跳动,而且越来越频繁
右眼睛皮跳动是什么回事
13岁男孩患上抽动症有没有什么办法拫治?
新生儿溶血症怎么治疗啊?
先天性心脏病隔代遗传吗
无缘无故嗓子哑怎么回事?
宝宝发烧会拉肚子吗?
小孩尿非常臭
8岁小孩尿臭怎么办
小孩尿臭怎么办
小孩尿臭,是病吗
发烧嘴巴力长白热疮流口水
宝宝口腔舌头生热疮,该怎么办?
做月子时得了眼病怎么办
月子里做的眼病能治好吗?
月子引起的眼病
月子里哭落下的眼睛不舒服还能治好吗
坐月子没睡好觉会有眼病吗?
八岁男孩指甲上有白点怎么回事
宝宝牙龈红肿发紫怎么办?
女儿上学体检时检察出是混合性散光,怎么治疗!
鼻子歪鼻孔疼
4岁小孩发烧,嗓子疼怎么办?
小孩发热后脑勺疼
孩子为什么睡觉汗多,运动手凉?
小孩子睡觉起来头手凉
睡觉出汗虚胖手凉脚凉常年黑眼圈很重
新生儿半夜不睡觉手凉有汗
肺部糜烂性病变是怎么回事?
鼻臭的原因是什么,该怎么样治疗
哪种羊奶最好?
拍婚纱照对胎儿有影响吗
9岁孩子口臭怎么办
两三个月的宝宝洗澡
肠胃受寒引起肠胃失调
2个月的小孩头后部头发出现一片一片形状的?
宝宝打完乙肝基础2针眼红肿化浓有
69天的婴儿母乳不够奶粉又不认应该添加点啥
宝宝现在是五十天早产一
宝宝变应性鼻炎应该服用什么药物
变应性鼻炎该注意什么,该吃什么
小儿发烧身上长红点,而且有水泡,是什么病?
7岁儿童阴茎包皮内长脓状小疙瘩
眼睛看东西有黑影晚上回来右后脑疼怎么回事
小儿睾丸大小不一是怎么回事?
体位性眩晕,不能改变头部的方向,恶心,无食欲
孩子16岁双眼差350度读高中会引起斜视弱视吗
宝宝感冒咳嗽流鼻涕已经五天了开
四岁儿童老恶心想吐怎么回事,有什么好办法解决
右眼眼角用手压眼角会痛眼球转动是也会有疼痛感
4个多月的婴儿体温38度怎么办啊?
36天新生儿由于啼哭嗓子沙哑,怎么回事?
孩子的眼睛近视又有弱视,应该怎么治疗
宝宝肚子是不是胀气?
宝宝肚子不消化胀气
宝宝肚子鼓鼓的胀气怎么办
三个月的宝宝可以吃虫草薏米粉吗?
九个月的宝宝能吃薏米煮的粥吗
1岁的宝宝能吃薏米粥吗
小孩干咳嗽,流虚汗
为什么每天早上醒来眼睛都会肿?
为什么每天早晨起来后眼睛都会肿
小孩十天了嘴唇红紫色怎么回事
小儿重症肺炎的治疗
30天小儿重症肺炎并心衰
冬天鼻子上火出小泡泡
鼻子俩边的小泡泡
从小眼睛就虚肿,怕光,有时痛,流泪
眼睛虚肿是怎么回事?
三岁宝宝眼睛虚肿怎么回事
夜间觉得口苦,口咸是怎么回事呀?
小孩感冒发烧,吃东西呕吐怎么办?
小孩感冒发烧呕吐
鼻出血做过激光手术
鼻出血手术后,该如何休息?
老是鼻出血需要动手术吗
鼻出血可以做手术吗
飞秒激光手术多久可以正常用眼
飞秒准分子激光手术
ABO定型,阳性,游离抗体试验阳性,怎么办?
怎么治疗小儿鹅口疮
老是麦粒肿是不是癌症啊
半边脸不受控制
不知道是胃疼还是胆疼
打呼噜用嘴出气
小孩打鼾治疗的方法有什么.最好简单的!
我顺产18天拉肚子是水状有末子
孩子耳后红红的、硬肿块是什么原因?
怀孕闹口怎么缓解?
宝宝三个月啦突然上不来气还呼噜是怎么回事啊
一天最好对多少小时电脑?因为眼睛老是疲劳
近视700度左右,想做准分子激光手术脱离近视
宝宝八个月咳嗽有痰,流清鼻涕,吐不出来
他的手不小心被砍伤了,听说挺严重的
宝宝现在刚出生42天刚测体温35°7正常吗
奶水多用吸奶器和手挤哪个更好
两个月宝宝长胎毒怎么治脸上较多有好多红点
今天验的大便检查说潜血一个加号给开
眼角膜脱落能好制吗
儿童得了抽动症有什么拫治?
左下眼皮红肿又疼怎么回事15岁女孩用什么能好
我断奶已有半年多了,目前还是有奶水
晚上睡觉好动是什么原因
眼底荧光血管造影痛苦
眼底血管造影手术
眼底荧光血管造影收费
口臭和肝功能有关系吗
哪家有当当发货的婴幼儿书店
小孩得了肺炎,该怎么治疗
小孩得了肺炎该怎么治疗
刚出生一个月的婴儿肤色泛黄什么原因?
十个月的宝宝咳嗽弄川贝炖雪梨给他喝会不会太凉
鼻子有鼻炎怎么治疗
听说用盐水洗鼻子治鼻炎,在家怎么洗?!
鼻子有鼻炎经常打喷嚏怎么回事
得了鼻炎,鼻子出血且疼痛
鼻炎鼻子会出血吗?
孩子嘴皮肿胀怎么回事
孩子嘴皮发青
晚上睡觉打呼噜,好像还流口水!
圆锥角膜做完角膜环还能做板层移植吗
圆锥角膜可以用父亲的眼膜移植吗?
圆锥角膜移植术的成功率
干细胞移植能不能用于治疗圆锥角膜?
圆锥角膜移植
圆锥角膜移植手术怎么做?费用大概要多少?
小儿老是睡后发烧如何解决
孩子整个鼻子发黑向洗不干净
哺乳期可以吃抑菌的酸奶吗?
下长水痘能吃香蕉吗?
右耳耳廓疼,右手外侧疼痛右边大脑疼时怎么回事
耳廓疼,不红不肿
鼻中隔偏曲导致鼻出血,是不是要手术?
夏,秋冬季节总是烂嘴角是怎么回事呢
发育不良能冶吗?现在还像八九岁那样,纳闷了,
睾丸发育不良能不能治疗好啊
11个大的宝宝脾胃不好如何调理
宝宝脾胃虚寒大便稀要吃什么?
宝宝脾胃虚怎么补啊
宝宝脾胃虚怎么办
宝宝脾胃虚如何调理
吃美赞臣安婴乐奶粉拉墨绿色大便
咬牙耳根疼,吃饭都吃不了
发作性睡病有没有治疗办法
刚满月的婴儿吃了牛奶加蜂蜜后腹泻怎么办
眼睛患飞蛾症,用什么药好?
飞蛾飞到耳朵里有事吗?怎么样取出来?
新生儿期惊厥
新生儿惊厥是什么原因
新生儿惊厥抽搐
新生儿惊厥要紧吗
新生儿惊厥怎么办
新生儿惊厥的表现
新生儿惊厥的临床表现
新生儿惊厥怎么治疗
孩子上课坐不住,不能专心听课
孩子上课坐不住怎么办
孩子上课坐不住怎莫办
怎么治疗和预防支气管炎和肺气肿?
夏季怎么样预防气管炎复发
眼底荧光血管造影多少钱
眼底荧光血管造影费用
眼底荧光血管造影检查
用恩肤霜涂于患处吗,疗程是不是有点长
一年四季火气不下；口干咽喉痛
拍片对小孩影响有多大
得了色素膜炎瞳孔粘连有好的方法治疗吗
瞳孔粘连怎么办?
瞳孔粘连怎么治疗,能手术吗?
瞳孔粘连怎摸办
虹膜炎后的瞳孔粘连怎么办?
有关虹膜睫状体炎瞳孔粘连
弱视吃什么水果可以提高视力
鼻息肉怎么做彻底啊
鼻息肉手术能彻底治好吗?
鼻息肉能不能彻底根治?
怎么去除鼻息肉比较彻底呢
鼻息肉能彻底治疗吗?
从床上坐起来时胸口痛
打鼾吃中药可以吃好吗?做过手术但是没弄好
孩子3岁半了,最近夜里总是干咳嗽!
小孩子干咳嗽
外耳道湿疹要治疗几天?
外耳道湿疹的治疗好吗
外耳道湿疹怎么样治疗?
外耳道湿疹怎么治疗
外耳道湿疹怎么治疗?
先天性多囊肾该怎么治疗
外耳廓痒痛像冻疮
外耳道痒,有少量皮屑,怎么治愈
外耳痒怎么回事
外耳痒了两年,分泌物片状
外耳痒,挠后出浓,反复这样
急性喉炎,声嘶会不会转成慢性的
声带息肉声嘶喉炎
小儿腹泻该怎么办拉稀、次数多、粪便成小颗粒状
小儿突然抽,四五分钟就醒过来是怎么回事
左鼻子鼻塞,左耳朵感觉有异物
头疼鼻子鼻塞流清涕
声带息肉手术费用大概多少钱,需要住院院吗?
做声带息肉手术要用多少时间多少钱
舌苔发白脱落和口臭怎么治
头上摔起大包；要紧吗?
我四岁的小孩头上摔个大包怎么办
眼睛看出去有小黑点怎么回事
眼睛看出去有黑点像飞蚊一样
眼睛看出去有黑点,有时有黑线
怎么判断痱毒
6岁孩子喉咙上有泡泡,嗓子还有点哑怎么办
8岁孩子喉咙哑怎么回事
一生日半的孩子喉咙哑了怎么办啊
7个多月小孩子喉咙撕哑
自然流产后,有呕吐的症状怎么办?
自然流产后,有呕吐的症状怎么样治疗?
宝宝视力障碍检查法
什么是视力障碍?和玩游戏过久有关系吗?指点
左侧腮腺大小正常,内实性结节,考虑淋巴结
哺乳期间能吃泡菜吗?
慢性胃炎引起的口臭
慢性胃炎、口臭
慢性胃炎有口臭有什么好的药吗
曾患过甲减,产后能母乳喂养吗?
妈妈甲减可以母乳喂养吗?
新生儿多长时间吃一次维生素AD滴剂
慢性咽炎可用天舒欣康复新液
两岁宝宝眼睛红肿怎莫办
2岁宝宝耳廓红肿
两岁宝宝牙根上长脓包
女儿9岁,吃庆大霉素过敏,起了一身红疹,怎么办
小孩饭后肚子疼,该怎么办
真性近视,重影,0.2；0.25,看东西模糊
新配的度数一样的眼镜看字会变小
新配了一副眼镜看电脑怎么字变小呢,是眼镜问题吗
脖子上长了多个淋巴结炎怎么治疗?
我外甥3岁,脖子上长了淋巴结,怎么治疗?
左脖子上长淋巴结怎么治疗好?
孕晚期鼻子出血是怎么回事
小孩子里面长了瘤子怎么办?
眼睛从八月目前,眼睛部位老是水肿,为什么?
8岁小孩肚子胀气吃什么药症状:
小儿突然抽昏,四五分钟就醒过来是怎么回事
小孩一生气就尿裤子,检测微量元素什么也不缺
宝宝一直吃儿童酱油,对小孩子会有什么影响
白云障越来越看不清东西有点胀检查说是长了芦
牙床经常红肿怎么办
孩子六岁,下眼皮肿是怎么回事儿!
孩子下眼皮肿是怎么回事
不化妆不手术怎么样使眼睛自然变大
怎么样按摩可以使眼睛快速变大
腹部灼烧该如何就诊
小孩能用痔疮膏吗?
清问您那里可以做耳膜穿孔手术吗
急性喉炎,声嘶多久会有好转
腹泻怎么办?10来分钟就去趟厕所,肚子不疼
孩子没有抗体怎么办
四个月的婴儿能吃合生元益生菌吗?
丙种球蛋白的用法和剂量是什么?
单纯性疱疹性角膜炎
单纯性疱疹角膜炎
宝宝最近三天玩的时候脾气急躁
眼底血管痉挛!
这是眼底血管痉挛吗
眼底血管痉挛怎么治
眼底血管痉挛该怎么办呢?
慢性扁桃体炎5天左半边脸肿的很厉害
今年28岁,每天到了晚上眼窝深陷怎么回事 ,
14岁男孩孩子脸上长白癣是不是肚里有蛔虫
喂孩子突然没有奶水了那是怎么回事啊很急
小儿肺炎及哮喘的痊愈
小儿肺炎痊愈后能去旅游吗?
42天婴儿母乳性黄疸10需不需要停奶
食道锁闭或者是气管食管瘘么?
羊水穿刺结果染色体异常
嘴唇干不肯喝水一醒就哭初生婴儿上火应吃什么
大家小孩子隔几天就发烧是怎么回事?
黄疸官炎胆萎缩全身黄黄的食欲不振b超找不到胆
2个多月宝宝,白天睡觉经常惊,晚上后脑勺出汗
宝宝呼吸时,有呼呼声,是怎么回事?
宝宝嗓子有呼呼声是怎么回事
宝宝睡觉呼吸有呼呼声!
宝宝呼吸有呼呼声怎么办?
3个月的宝宝呼吸有呼呼声
裸眼远视力与近视度数
孩子的小腿有些弯,以后会成盘腿吗
小孩经常性流鼻血怎么办
小孩经常性流鼻血怎么办?
2岁小孩经常性流鼻血,是什么原因
小孩经常性流鼻血是怎么回事?
小女孩盆腔积液怎么治疗
孩子时常晃头
八个月大孩子老是晃头
每年到冬季上眼皮就肿,早起之后就更厉害
小孩手指脱皮,汗多,
7岁小孩手指脱皮是缺少什么
5个月小孩手指脱皮是怎么回事//?
5个月小孩手指脱皮是怎么回事
7个月疹子出来了宝宝怎么还发烧
淋巴肿大腹股沟有小核桃那么大
我耳根后的淋巴肿大,时大时小,适合吃什么药?
小孩今年3岁偷针眼动手术
这是虹膜炎还是其它病症?
女孩子十岁就发育了正常吗
小儿得了癫痫病的病因?
孕妇得疝气怎么办
孕妇有疝气是怎么形成的
我嘴唇疼得要命怎么办,还有干涩
小孩11了,有白发不知是什么原因?
过敏性鼻炎脱敏治疗怎么治
晕车最有效直接的方法是什么?
有效的晕车药有哪个呢?
近5日来视觉里总有个小黑点
右眼上眼睑下垂做过一次手术
上眼睑下垂怎么办?做手术怎么做?多少钱?
鼻前庭炎,用药后右脸和上嘴唇又肿又痛是怎么回事
平时要怎么预防鼻前庭炎?有什么措施吗?
鼻前庭炎的生活保健要注意点什么?
宝宝吐奶利害,吐奶辨
小孩误入口香糖怎么办?
小孩误吞口香糖怎么办
小孩误吞口香糖有什么危险
我一看到人事物就把自己想的很坏
眼结膜出血与什么原因有关
眼结膜出血有什么影响吗?
眼结膜出血挂哪科的号
喝酒引起眼结膜出血怎么办?应该注意什么?
双耳全聋,使用助听器有用吗?
怎么治疗多发性硬化
尿白细胞+-和PH值高
鼻子不自觉的流鼻水2个月
鼻子久不久就流水出来
鼻子晚上睡觉流水,怎么回事,
小孩起水猴子需要怎么治疗好呢?
婴儿三个月标准体重
婴儿猝死综合征
6个月婴儿猝死
跟宝宝睡一张床能降低婴儿猝死风险吗
现在天气冷了,孕妇吃苹果对宝宝好不好?
宝宝吐奶奶吐的利害
咽喉炎引起的咳嗽怎么治疗
孩子五个月大了,他的两个小腿有点弯曲是缺钙吗
孩子小腿有点弯
孩子小腿有点弯如何预防?
小孩子小腿有点弯
洗脸后眼睛很红（布满血丝）,怎么办?
怎么治疗小孩支原体肺炎
小孩支原体肺炎怎么治疗?
小孩支原体肺炎的治疗方案
我新生儿Tsh筛查是弱阳性,怎么办
眼球上有於肉有2年了,已经长到黑眼球上了
眼球上张翳肉该怎么治疗,
耳屎掏到里面不出来
耳屎如何掏?
耳屎特别多,老是掏还是很多
耳屎结成块,掏后听不见
新生儿嘴里有白色的东西怎么办
新生儿脸上有白色的痘痘是怎么回事
胸口闷,吐不出气,深呼吸,心口痛
宝宝全麻用胃镜危害大吗
我家孩子吃饱饭就说肚子疼,
看东西时有弯曲的线一样是怎么回事?
持续发烧,咳嗽,只治疗后,已控制住病情
宝宝长耳朵底子怎么办?
十岁小孩长有喉结
小孩四岁会长喉结吗?
宝宝五岁半吃东西后呕吐肚子疼能贴婴幼儿齐贴吗
4个月的宝宝吃东西,可以放盐吗?
宝宝一岁之前能吃盐或者是糖吗
宝宝一岁之前能吃盐或者糖吗
宝宝嘴上有俗话说的盐食子
宝宝什么时候能吃盐呢?
宝宝一个多月脸上长盐癣,该怎么办?
宝宝生下来脚特别大,为什么?
鼻前庭炎的西药治疗方法
小儿缺硒,不爱吃饭!
小孩10岁男孩发病时想吐想睡觉
眼睛高度弱视现在眼睛度数只有0.6
孩子有时发呆,叫他没反应,约1分钟
孩子经常发呆怎么办?
孩子瞬间发呆、冒冷汗是怎么回事?
眼胀面部麻木
眉头常常紧锁
孩子12岁,发烧到39.5度,吃什么药啊
5个月女婴奶头红肿发硬是怎么回事?
2岁的孩子小鸡鸡疼
5岁孩子小鸡鸡疼看哪个科室
</b> 婴儿吃茵栀黄颗粒吃奶可以吗
婴儿吃茵栀黄颗粒吃奶可以吗
新生10天婴儿因黄疸高吃茵栀黄颗粒
眼睛里出来了一个白色的东西,有点硬,好磨眼睛
老人咳嗽会传染吗
上嘴唇内侧裂开了怎么办
2个月的婴儿不停地伸舌头
婴儿老是伸舌头有什问题吗
婴儿总是伸舌头为什么
三月婴儿伸舌头玩唾液恶心1
婴儿向外伸舌头
婴儿老伸舌头干呕
婴儿爱伸舌头
四个多月近来几天宝宝大便时有泡
我家儿子1周了在骨科医院检查双侧髋臼发育不良
孩子看电视老揉眼睛说眼痒
我扁桃腺上有脓点喉症丸已过期还可以吃吗
发现上下嘴唇内布满小红点
小孩子皮肤过敏上哪里治比较好啊?
４岁小孩子皮肤过敏怎么办
烧电焊闪了眼
电焊闪了眼怎么办
电焊闪住眼除了人奶和鲜牛奶还有什么办法最好?
电焊闪了眼怎么办,怎么治疗
电焊时光闪着眼睛了,要怎么护理才好?
电焊闪着眼睛怎么办?
小孩子脖子长淋巴结
我右侧耳朵里痛脖子也痛,是不是中耳炎啊
喉与耳朵间的脖子痛
左耳朵下部脖子痛是什么原因,
宝宝两眼角上皮有点红怎么办
宝宝眼角膜发炎了能用眼药水吗?
宝宝眼角和下眼内有小泡泡
宝宝眼角下方和眉间有红印是什么
宝宝眼角发痒里面长了个小圆点
宝宝眼角发白
三个多月的宝宝眼角经常有眼屎
打喷嚏,鼻塞,流鼻涕
打喷嚏、鼻塞、流鼻涕
眼睛干涩,视力模糊
眼睛干涩痒视力模糊是什么原因?
内眼角发痒,眼睛干涩,视力模糊
眼睛干涩,视力模糊下降怎么了?
他最近右边侧耳朵垂下
天堂、喉咙干痛
新生儿溶血病黄疸
饭后打嗝,恶心,有时呕吐喉咙里像有东西
小孩总哭,不吃奶,是肚子痛吗,还是口腔啊
怎么样减轻甲醛对婴儿的我危害?
为什么脚趾发白
四个月宝宝腹泻,消化不良怎么办?
流泪难受鼻塞无精神打喷嚏
打喷嚏流清鼻涕鼻塞流泪
洗澡耳朵进水发炎怎么办
</b>洗澡时耳朵里进水怎么办?
前几天,洗澡时耳朵进水化脓怎么办
洗澡时耳朵进水怎么办
四个多目月宝宝总是拉肚子怎么回事
小孩右眼角有一点血丝是怎么回事怎么办
小孩舌头根部长了好多泡泡以前没发现刚看见
上半年出现胸口吹风或者受点凉就咳嗽
婴儿有眼屎怎么回事
宝宝14个月消化不好嘴唇有点红眼
小孩每次感冒就爱咳嗽
婴儿感冒后咳嗽
小孩感冒后老咳嗽怎么办
晚上睡觉老是发出呻吟
晚上睡觉不定时的呻吟,
小儿感冒咳嗽能吃糖吗?
小孩5岁了,感冒咳嗽,舌苔白,有糖咳不出
急性沙眼多久可治好?
慢性咽炎能不能引起淋巴结肿大?
慢性咽炎会引起颈淋巴结肿大吗?
慢性咽炎伴淋巴结肿大
后发性白内障治疗方法
后发性白内障治疗
后发性白内障的治疗
右侧腮靠耳垂处及耳门部位疼痛
小孩子肚子大鼓鼓的硬硬的
小孩吐后腹泻才发烧的因果
小孩腹泻,发烧还吐是怎么回事
小孩腹泻,发烧,哭闹
孩子四个月啦,测听力左耳60、右耳85
脚趾甲上有好多横纹是什么疾病啊
大脚趾甲有很深横纹而且不光泽
脚趾甲有一道很深的横纹
月经来的时候可以转呼啦圈吗
月经时可以转呼啦圈吗
8岁小孩,得了地图舌怎么办?
小孩老是呕吐,胃口差,食量小
吃盐水花生肚子痛什么情况?
小孩10岁了比同龄孩子都矮,是缺钙造成的吗
8岁的女孩说乳房疼是怎么了?
从小就营养不良,现在吃什么能补补
青春期的女孩乳房发育迟缓
半年了喉咙总是反复发炎打完针好10来天又复发了
眼花视物模糊年龄50左右
宝宝头上有一块没有头发
宝宝头上有几处不长头发
宝宝头上有块状的黄头发
泡泡糖卡嗓子里了
婴儿奶癣怎么治疗?
婴儿奶癣严重怎么办?
婴儿奶癣怎么治愈?
婴儿奶癣怎么治疗啊
婴儿奶癣怎么洗脸?
婴儿奶癣是什么样的啊
芦荟胶可以治疗婴儿奶癣吗
小孩阴道有异味,身上有红点,刚刚发现
孩子肺炎还没好,突然鼻塞,在家该怎么办
问怀孕了吃什么可以减少呕吐
怀孕初期吃什么能减少呕吐
小孩哭闹不吃奶怎么回事
眼冒金星,视力差,检查不出什么病
完美芦荟胶什么时候涂最有效,
小孩用力哭就在眼睛周围会起小红点是什么原因
宝宝两岁半了,突然流鼻血了,怎么回事
声带息肉咽喉会出血吗
声带息肉吃药可以消除吗?
头上长红疙瘩,痒,怎么办
3岁半小孩晚上睡觉出汗多
3岁半小孩晚上睡觉出汗为什么
儿童抽动症治疗建议
眼球摘除　植入义眼
抠鼻屎玩怎么办?
抠鼻屎有血回吸鼻涕也有血怎么回事啊
很苦恼,儿子有吃鼻屎的毛病
11个月的小孩也一样吗
喉咙痒,克嗽吃了一月的药,输液也输了,还不好
宝宝支气管炎发烧怎么办?
两个月前,吃鱼时被鱼刺扎到舌头了
乳房上长了个白头,有问题吗?
每天空腹喝一包早餐奶可以不
怀男三个多月检查是女孩准确率高吗?
孩子手热脚热,脚底爆皮
小孩误食了一口花露水严重吗
宝宝误食了花露水怎么办
婴儿额头上有V型红色印记
小孩子晚上睡觉流口水
夜间睡觉流口水
一岁宝宝睡觉流口水
夜里睡觉流口水
夜里睡觉流口水怎么办
夜里睡觉流口水怎
用激光感觉有效果没!眼睛下面也有怕有巴没弄
第3针还要继续打吗
这事手气么?怎么治疗?
脖子上长个绿豆大的疙瘩,
小孩昨天感冒的高烧不退怎么办
腹泻肠鸣,放屁吃药没好转是什么原因啊
我鼻头有颗肉痣能点吗
8个多月宝宝贫血吃什么好?
2个月宝宝贫血要吃什么奶粉
7个月宝宝贫血怎么办?
2个月宝宝贫血
1岁零2个月宝宝贫血怎么办
八个月宝宝贫血缺钙应该吃什么补
配戴色弱眼睛有效果吗单色辨别力
眼睛肿了,视力模糊了些
眼睛脬肿,视力模糊,
儿科在线能回答问题吗?
看儿科在线问答
儿科在线一个问题
有儿科在线么?
儿科医院在线能回答什么?
儿子的鼻子跟别人撞了一次后鼻子隔三天留一次血
一年四季手凉好几年了
小孩子阴道有异味怎么办
耳朵一条一跳的疼
最近耳朵上一条血管很明显
鼻子上有出血点是怎么回事
眼睛痒有红血丝用什么药好
眼睛长期红血丝是怎么回事?
筛窦、额窦炎吃什么药好?
得了额窦炎吃什么药最好?
额窦炎吃什么药前额胀,鼻空难受
脸上发红发热是什么原因,怎么处理
近两天感觉的到口中泛苦味
今年感觉口中泛苦味
金摇篮新包装918克的奶粉怎么样?
是过敏性鼻炎,吃头孢氨苄胶囊和千百鼻炎片有用吗
头孢氨苄甲氧苄啶胶囊治拉稀吗
四周岁的男孩子四天没大便正常吗
我也是先天近视,不想带眼镜,能治好吗?
眼睛总是生挑针式什么原因
宝宝八个多月了,今天吃什么吐什么怎么回事
小孩耳鸣怎么回事
小孩耳鸣怎么办?
小孩耳鸣怎么办
11岁女童标准身高,体重是多少
7岁女童身高112cm
8岁女童身高偏矮
8岁女童身高1.22米,正常吗?
8岁半女童身高123CM
猕猴桃树根水正常人能喝吗
不是热的牛奶可以喝吗
如何判断这是远视呢
琳巴滤泡增生咽炎怎么治疗
孩子胃往上反酸水
宝宝大便呈喷射状水样~
吃鱼时被鱼刺扎到舌头了
吞服风油精对身体有没有害处
宝宝大便呈墨绿色有酸味是粘稠的脓
小儿哮喘缓解期
8个月小孩咳嗽和流鼻涕
宝宝白天晚上分不清楚
宝宝腋窝、大腿根部淹了怎么办
女宝大腿根部被淹红至出血怎么办
老年人出现幻觉和迷糊是怎么回事
踝膝关节积液
小儿甲状腺功能亢进
宝宝八个多月,今天晚上吃什么吐什么,怎么回事
新生儿心肌酶低,是怎么回事?玛法您解答
3岁男宝宝总闹小鸡鸡痒
1岁男宝宝的小鸡鸡多长算正常?
男宝宝的小鸡鸡怎么样清洗?
小孩急性扁桃体炎治疗
小孩扁桃体炎怎么样治疗
治疗扁桃体炎的方法
治疗扁桃体炎多少钱
高血压引起眼底出血,在150医院让做激光,行吗
宝宝十一个月了,一点也不好喂怎么办
如何做好孕妇孕晚期的心理保健工作?
屋内干燥嗓子哑了怎么办.
口香糖粘在噪子上怎么办请求告知方法
有时候玩电脑眼镜会酸风吹眼镜会流泪
小孩中午发烧；吃了开的药；
宝宝耳朵里多一条软骨
孩子胃往上反酸水
宝宝大便呈喷射状水样~
吃鱼时被鱼刺扎到舌头了
吞服风油精对身体有没有害处
宝宝大便呈墨绿色有酸味是粘稠的脓
小儿哮喘缓解期
8个月小孩咳嗽和流鼻涕
宝宝白天晚上分不清楚
宝宝腋窝、大腿根部淹了怎么办
女宝大腿根部被淹红至出血怎么办
老年人出现幻觉和迷糊是怎么回事
踝膝关节积液
小儿甲状腺功能亢进
宝宝八个多月,今天晚上吃什么吐什么,怎么回事
新生儿心肌酶低,是怎么回事?玛法您解答
3岁男宝宝总闹小鸡鸡痒
1岁男宝宝的小鸡鸡多长算正常?
男宝宝的小鸡鸡怎么样清洗?
小孩急性扁桃体炎治疗
小孩扁桃体炎怎么样治疗
治疗扁桃体炎的方法
治疗扁桃体炎多少钱
高血压引起眼底出血,在150医院让做激光,行吗
宝宝十一个月了,一点也不好喂怎么办
如何做好孕妇孕晚期的心理保健工作?
屋内干燥嗓子哑了怎么办.
口香糖粘在噪子上怎么办请求告知方法
有时候玩电脑眼镜会酸风吹眼镜会流泪
小孩中午发烧；吃了开的药；
宝宝耳朵里多一条软骨
