女性白带咋回成黄颜色
子宫肌瘤能吃妈富隆避孕吗?
子宫肌瘤可以吃妈富隆吗
外阴白斑的怎么样的?
口服“妈富隆”是不是可引起子宫肌瘤?
短效辟孕药如妈富隆会引起子宫肌瘤增大吗?
妈富隆治疗子宫肌瘤
做了聚焦超声,去逛街的话会不会有影响?
白带有血块,有一种难闻味道
前两天去医院做防癌检查说是我宫颈有重度炎症
月经期间多吃甜食好吗
月经期间能吃甜食吗?
霉菌性阴道炎反复发作,怎么才能有效的治疗?
喝完中药不可以吃什么东西
喝完中药以后不可以吃什么
喝完中药不可以吃什么
喝完中药注意什么
做完宫颈糜烂手术,需要多久才可以过性生活
糜烂手术还没怎么恢复好吃烧烤有什么影响吗
得甲亢后做子宫肌瘤的手术有危险吗
子宫肌瘤手术危险吗,会不孕吗
病史:多发性子宫肌瘤手术是不是危险
子宫肌瘤手术危险吗
尿痛腹胀腰酸可能是什么原因,女性
骨子增生应该吃什么样的钙片
大阴唇皱皱巴巴
以前很正常的有时候是推迟一个星
月经期来了一天又没有了,是什么原因
已经有很多年了而且嘴里起了许多泡最
盆腔包裹性积液穿刺抽出疼吗
哺乳期得了宫颈糜烂只用药可以吗?
哺乳期得了宫颈糜烂怎么办
哺乳期得了宫颈糜烂
哺乳期能做宫颈糜烂吗
月经总是不正常,要怎么办啊?
月经不正常,但是每月来一次,就是错后,不排卵
B超检查髂窝有积液
一个学生,月经来了,怎么样处理?
月经总是不正常是怎么回事啊?
大便有大量血块是什么原因
有多年的慢性盆腔炎都无法根治
慢性盆腔炎要如何根治啊
吃紧急避孕药毓婷有什么副作用
毓婷避孕药有什么副作用,对人有什么不好
人体穴位位置图
为什么月经有点白色的东西
如何确诊,是不是做肿瘤四项检查
经血巧克力色
阴道炎会引起月经紊乱吗
阴道里的菌群紊乱怎么样治疗
阴道炎紊乱!
检查出,宫颈糜烂1度,还有小囊肿,该怎么办
我已经开始有停经迹象了月经不正常还可以怀孕吗
阴道炎检查要花多少钱
阴道炎多少钱
阴道炎多少钱能治好
50岁,更年期到了,月经淋漓流血,怎么办?
我己三个月没来月经了怎么治疗
阴道瘙痒白带多有异味阴道口有个疙瘩
怎么治疗男性更年期失眠易怒
前几个月月经都是12来就上个月提前
女性小腹坠胀尿频
阴道口痒,做爱时疼是怎么回事儿
甲硝唑阴道泡腾片上药后能出门么
月经量少,4天,每次提前2-3天,来前乳房胀
月经来了有血块是怎么回事啊,要紧吗?
月经量少,血块比较多
月经有黑色血块
流产后可以吃甘蔗吗
月经量少子宫萎缩没有服用过敏物
服安宫黄体酮期间的月经正常吗
一般生完孩子月经来了,多少天停是最好的
宫颈糜烂要检查哪些项目
如何消除白带
颌下淋巴结炎
宫颈糜烂孢疹病毒感染
宫颈HPV病毒感染
宫颈糜烂病毒感染
我老公做爱后阴道口特疼是什么回事
乳房小节节,能不可以吃豆浆?
垂体窝(告诉我为什么）?快速加完整!
请解释一下这份STD检验报告?
有盆腔炎盆腔积液吃什么治疗起来比较有效果啊
宫颈糜烂中度我应怎么样治疗,要小孩
常浑身发热冒虚汗,月经不调,
月经经血粘稠伴有轻微痛经
月经经血粘稠
要二胎摘环后好怀孕吗
七制香附丸月经期
白带异常,呈褐色,最近有外阴瘙痒的情况!
女孩下身痒且感觉干燥是怎么回事?
闭经怎么也会怀孕
月经量多是怎么回事啊
月经过后阴道内肿大不疼不痒
盆腔肌瘤会不会引起月经不调
盆腔肌瘤2*1.4需要手术吗
绝经半年,最近查处盆腔肌瘤
55岁做了盆腔肌瘤手术2个多月一直胀气怎么办
盆腔长肌瘤怎么治疗,会破腹手术吗?
阴道冲洗液怎么用?需要将药液在阴道内保持多久吗
就是双侧胸膜肥厚粘连有么现象右侧有点不舒服
月经五天后可以做性生活吗
切除子宫后是不是就不是女人了
切除子宫后对女人有哪些影响?
少女自慰会的子宫肌瘤么
女人自慰得子宫肌瘤吗
月经量少,颜色发黑怎么办
年轻人适合喝藏红花吗?
什么时间服用克罗米芬,怎么服用
过早有性生活有什么危害
血压高低不稳需不需要吃药
什么时候吃克罗米芬和雌二醇
陶氏腔积液11MM会影响怀孕吗?
经期检查陶氏腔积液1.4能怀孕吗?
陶氏腔积液影响怀孕和生孩子吗?
怀孕5周但有陶氏腔积液
阴道炎看看吃什么药那
不来月经为什么也会排卵
白带发红是怎么回事呀
左边颈部疼痛是什么病
子宫脱垂二度现用子宫托
我子宫脱垂二度一定要做手术给割掉吗?‘
女性左下部腰疼是什么原因?
激素六项检查是检查血液吗
下部出血因为雄激素低对吗还有糜烂让喝黄体同
阴道内红肿,白带多
月经过后阴道内肿大感觉涨得满满的
微波治疗阴道炎会影响生育吗
治霉菌性阴道炎非得用微波治疗吗?
阴道炎需要微波治疗吗?
霉菌性阴道炎能用微波治疗?
微波治疗霉菌阴道炎有效果吗?对生育有影响吗?
霉菌性阴道炎非得做微波治疗吗
我这半年来大便都是黑色的,到底是什么问题?
身上起黑色的一块一块是什么东西,吃什么药
白带有事绿色有事黄色不痒多诊断细菌性
女性宫颈糜烂反复发作怎么办?
女性宫颈糜烂会引起男性龟头炎吗
因节食减肥导致月经量很少
发现子宫肌瘤一年了,能喝花粉吗
子宫肌瘤能喝蜂蜜水和花粉吗?
月经不调可以喝花粉吗
来月经能不可以吃花粉
达芙通治月经不调能不能一次吃两片?
人流后吃水果需要用开水烫一下吗
患霉菌性阴道炎怎么办?
我停经两天了,一般情况都不会的
软蜂胶和螺旋藻吃了之后月经不调
黄体酮是激素对吗?
外阴口痒跟吃东西有关系吗
十月二十一来的月经二十六走的什么时候排卵
妇炎康复胶囊治疗盆腔炎有效果吗
女人怀孕期间白带多怎么办
我28岁打算要宝宝我来月经完事过
月经少经血特别黑15个月钱
支原体感染和宫颈糜烂
宫颈糜烂手术后,检查说支原体感染,怎么治疗?
宫颈内有血泡
宫颈口长血泡是怎么回事
月经每个月都会提前这次为什么会推次十几天呢
葡萄糖氧化酶提取
阴道分泌物检验报告详解
小阴唇一半大一半小是怎么回事?
取环后是不是马上来月经的?
阴道炎用什么药好,取环后能马上放环吗
右乳有时有刺痛感是怎么回事,来月经也不是很准
阴道白带真菌阳性会感染他人吗?
月经不调吃的是蜂胶这个有负作用吗因为有痘痘才吃
我四十岁了还有子宫肌瘤,想要个小孩能怀孕吗
阴道口瘙痒还有白色液体
为什么阴道口会痒
月经是黑褐色的正常吗?
颈动脉斑块吃西药好还是中药好
月经来三天能喝炖乌鸡汤加米酒吗?
经期能做头发吗?
宫颈糜烂重度,乳突型
房事出血（乳突型宫颈糜烂）
乳突型宫颈糜烂
子宫肌瘤用药物能不能好
阴道口干操很痒
月经不调,气虚两亏,可以自己喝八珍汤调理吗?
月经不调,检查说气肾血虚
我打完胎,月经就少了,每次就只要一个卫生巾
黄芪党参炖鸡小孩能喝吗?
得了滑襄淡严重不严重
吃几种药会影响月经不调吗?
我产后复查白带,结果是上皮细胞1/
下面有液体流出是怎么啦还有点痒属于炎症吗
是阴道炎或者宫颈炎对胎儿有害吗
金藤妇康合剂作用
为什么喝了金藤妇康合剂肚子疼?
金藤妇康合剂,
下面骚痒是什么状况?
有二度宫颈糜烂不知道是该吃药好还是用激光打好
月经每次都提前3至4天来什么原因
月子里尿道感染,宫颈炎,盆腔基液怎么样治?
月经量少,黑色,伴有腰酸腹痛,是怎么回事?
三年前做过子宫切除,现在是阴道前壁膀胱膨出
生完孩子后,阴道会变大吗?
后倾后屈子宫有什么不好
小叶增生豹皮样严重吗,用什么药?
孕妇可以外用治霉菌阴道炎吗?
有子宫肌瘤的人可以吃羊胎素吗?
尿酸呈阳性是怀孕吗?我看看,
经量少,但血出现凝块状,这是因为什么
BV跟GV有什么不同
可我一个月就和老公房了会怎么样?
女性做爱时爱液少怎么办?
最近三四个月经的月经推迟三几天是什么原因
月经来时多时间长有什么原因
发烧三天后脸上颈部和身上出现红色的疹子
附件炎和盆腔积液怎么治疗
来月经前小腹痛怎么办啊
来月经前爱吃饭,晚上一晚上睡不着觉
来月经可以吃黄芪吗?
什么是宫颈管炎怎么治疗
宫颈轻炎怎么治疗
我上环十天了白带多,腰酸背痛,这正常吗
月经期间拨了火罐怎么办?
拨火罐够为什么月经还没来?
拨火罐会改变月经周期吗
阴道口生疮疮?
晚上可以去挂急诊看妇科吗
挂急诊能看妇科吗?
子宫内膜息肉,动手术需要多少钱呀?
清洁度IV,白细胞,霉菌阳性,滴虫
月经不调可以吃益甄膏吗?
月经到期了可是没来我用试纸测试了三回都是一格
孕妇甲醛中毒症状
孕早期阴道口瘙痒有豆腐渣样白带
孕早期下阴瘙痒
白带是乳白色的··月经不调
请输入提问内容宫颈糜烂怎么办还有外阴瘙痒
游泳时可以用卫生棉条吗?
怀孕了,可以吃泌尿宁胶囊吗?
吃了泌尿宁胶囊几个月后能怀孕
月经不调中...
怀孕三十九周阴道分泌物增多尤其早晨还是不是白带
可能是颈脊病
怀孕多少天可以照B超,然后做人流?
宫颈糜烂可以用西瓜霜喷雾治疗吗
用西瓜霜喷可以治疗中度宫颈糜烂吗?
检查说卵泡发育不良,是什么意思?
例假的时候头晕肚子痛呕吐是怎么了?
柠檬枸杞玫瑰花经期
有月经不调,去做阴道B超测卵泡需要憋尿吗?
右半身游走性疼痛
中医治疗阴道炎可以不需要做白带常规吗?
子宫内长个囊肿还可以做爱吗?做爱有影响吗?
做爱激烈月经就会提前7至8天
康妇凝胶一天用几回!每回用药前都用冲洗阴道吗?
每月经前头痛,去医院检查又没什么问题...
眼袋大,黑眼圈严重是肾虚的体现吗?
妇科炎症应该在饮食上注意什么?
结节性甲状腺肿怎么治疗?
纳氏囊泡危险吗?回复为盼,
纳氏囊泡的病因是什么?
纳氏泡是什么,
断奶后肿块是乳腺增生吗?
做白带常规检查,和B超,大概需要多少钱啊?
宫颈肌瘤长在子宫脖子处,不到4公分,月经量多
最近总是莫名的心烦气躁
我这月例假推迟了20天了平时
为什么月经期来了10天还不完?
刮宫后来月经小便次数多阴道疼
小便次数多,月经不调
最近小便次数多,月经几天没有来
输卵管复通手术
经期综合症,怎么治疗?
手指老是瞬间刺痛青紫
月经有时量多有时量少,是怎么回事
有子宫肌瘤服用坤宝丸可以吗
有子宫肌瘤能吃坤宝丸吗
我50岁患子宫肌瘤能服用坤宝丸吗
子宫肌瘤能吃坤宝丸吗
月经来了能吃西瓜吗
老是头疼,头部发热
右下腹部疼痛和阴道片状出血点
刚才孩子生气喘不上气,手脚发抖,怎么回事啊?
吃咳嗽药对月经有影响吗
消糜栓里配置的卫生棉有的买吗
用消糜栓时一定要卫生棉吗?
在用消糜栓时一定要卫生棉吗?
孕妇与上呼吸道感染
宫颈麽烂能做人流吗?
阴道流血有异味
我30岁突然月经不来了要注射黄体酮才来怎么办啊
外阴痒是阴道炎用什么药
由阴道炎引起的外阴红肿还刺痛,该涂什么药?
我生完孩子8:9年没有来月经吃坤灵丸管用吗
宫颈糜烂三度可以用纳米银女士凝胶抗菌器吗
切除输卵管后会不会对内分泌雌激素有所影响
产后月经量多
月经量多,要怎么治疗?
幼稚子宫能治好吗
月经前10天左右房事现在月经推迟了
西瓜霜喷剂治宫颈糜烂吗?
西瓜霜治宫颈糜烂有效吗?听听的意见,
西瓜霜治疗宫颈糜烂
西瓜霜能治宫颈糜烂吗
大蒜素副作用
男性感染霉菌阴道炎会有哪些症壮
爱爱后两小时在阴道放了治疗炎症的药行吗?
月经过去三天做爱流血,少量的流2天了怎么回事呢
盆腔积液是怎么回事啊能帮我解答吗
多年闭经服用什么中成药好
月经期间小腹胀痛头晕乏力胸闷
早晚小肚孓疼,来月经前一个星期内裤不干净
自己闻到自己下面有味道
使用妇科达克宁对婴儿有副作用吗
霉菌性阴道炎能不能用洁尔阴洗好?
治疗子宫内膜炎大概需要多少钱
月经结束后几天取节育环最好
妇可靖胶囊经期可以服用吗?
我生小孩子快3月了怎么没有来月经呢
我感觉白带有时候往外流内
最近几天外阴瘙痒异味有事还疼痛
宫颈糜烂做阴道镜检查一直出血
宫颈糜烂阴道镜检查出血
性要求过高,月经不规律推后十多天
月经量少,先调气对吗
来月经后的第四天会怀孕吗?
查出有霉菌性阴道炎,妇洁舒洗液怎么用呢
今年25岁了,月经怎么越来越少啊
刚取咯节育环月经不调适合什么避孕药
今年都没有月经了
子宫肌瘤可以吃乌鸡炖甲鱼吗
总是怀不上孕到底有没有排出卵子?
月经这次不知怎地十来天了还有了以前没
拔牙影响月经吗?
月经不调最长会延迟多久?
内分泌紊乱引起的月经不调
内分泌紊乱引起的月经不调该怎么办
内分泌紊乱造成的月经不调要怎么治疗?
有妇科炎症,现在怀孕了,药流可以吗?怎么办
得了加纳特菌阴道炎的治疗方法
得了加纳特菌阴道炎
火罐后变紫黑我怎么办
阴道囊肿吃什么药
阴道囊肿,宫颈糜烂
阴道囊肿手术后能冲洗阴道吗?
阴道囊肿；哪种治疗方法最好?
小孩没有阴道,要多大才能动手术,有生命危险吗
小便次数多腰部发热
去年药流后月经量很少
得子宫肌瘤可以喝黄酒吗
中药炒薏苡仁
以前月经一般在4-6后干
打了黄体酮后几天能来月经吗?
尖锐湿庞属于什么类型的病?治的好吗?
外阴瘙痒白带多用什么洗液
左乳房有痛感
阴道有异物排出
女性尿道口流血是什么原因呢?
这是经期不正常吗?
经期不正常怎么办
月经时间长,量少,肚子不疼是怎么回事
做完宫颈微创手术几天可以外出走动
瑜伽中缓解颈部僵硬的动作
月经周期是什么意思?
月经量少褐色渣状
月经来后下面痒 白带还出现已常
用了妇炎消泡腾片又疼又痒
验血戌肝显示阴性什么意思?
在线免费男人怎么样提高性功能
月经量少可以吃阿胶吗?
月经量少吃阿胶有用吗?
隐血+1,上皮细胞45,眼肿3天,什么病
患子宫肌瘤的人能吃人参黄芪吗
大阴唇阴道口好像烂了有点痒怎么了
阴道口有烂肉
我白带增多小腹痛18岁没有性生活我还是处女
刚通完水复方黄柏液可以放在阴道里面洗吗?
16岁少女月经不调该吃什么药
用了苦参凝胶,月经不准?
排卵期出血能受孕吗
如何保养卵巢,如何促排卵
月经期间吃两片曲马多可以吗?
滴虫性阴道炎与霉菌性阴道炎的区别
滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎的区别
滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎的区别是什么?
霉菌性和滴虫性的区别
滴虫阴道炎和霉菌阴道炎的区别
白带多有异味,阴道这几天有豆腐渣一样的东西
阴阜疼白带黄
宫修后性生活
月经不调!间隔7天又来!
月经不调间隔时间长
月经不调经期间隔短
月经不调最长47天
小孩8岁,这几天肛门瘙痒有小包怎么回事
经期最后一天献血会不会生病?
上了环第一个月月经有来但不多怎么
有盆腔炎细菌性阴炎,该用什么药?
和昌祥草本润黑露几天用一次?
阴道会有异味,白带老是湿,可以用什么药好
月经量天数少,但每天的量差不多适量,伴有血块多
在来月经的前一周行房事会怀孕吗?几率大不大
女儿八岁,下身疼,我闻有异味,有白色分泌物
月经不停变黑这是什么现象
月经已经推迟一二十天了,到底是怎么回事啊?
月经不调,白带白糊糊,小肚子有时候疼,腰酸背痛
吃紧急避孕药月经一般会推迟几天?
经期三天,流量少提前5一7天,(冬天里)
月经不停血变黑怎么办
那月经偶尔提前一两天该怎么办?
女儿四岁,最近总是说下身痛,是怎么回事?!
治疗阴道炎有什么更好的办法?
每次月经周期24天正常吗经期
月经有时2个月来一次
月经推迟了7天还没来,会是什么病啊
小腹右面有时隐隐疼,白带有异味
做爱后阴道口疼外阴不红也不痒是阴道炎症吗
男的找女朋友只是为了做爱吗?
来月经右边小肚子疼,量少,发黑血块怎么办
月经没来白带多怎么回事
每月月经总是提前到来是怎么回事
气滞血淤怎么样调理?
我要去探亲正直月经期如何推迟
月经不调,且头发掉的严重,
白带有点红是什么问题
阴道下面有米粒大小的溃疡面,（靠会阴很近）
每次月经来加上提前那几天吗,本人急需答案快点
更年期可能会下肢水肿吗
子宫内有卵泡回声,是不是是已经排卵了?
女孩子来月经了,可以做爱吗?
停经两个月了怎么回事
每次月经来潮加上提前来的时间吗我急需找到答案
就是白带有豆腐渣一样的东西、有点痒痒的
什么情况下宫颈口会张开啊
我用结尔阴了!洗了一次!不痒了!用它洗没事吧
为什么一和老公做过性生活就会有血丝
为什么最近下面很痒白带还很不正常
阴道太小,外面也没有阴毛怎么办?
白带有点淡黄,流出来时能感觉来,平时么感觉
有味道是什么问题哦要吃什么药
每次月经早来十多天,每次要十多天完,为什么?
得最近好是痒!有白色得东西!
怀孕10多天昨天肚子疼得厉害
月经十一天了还没干净,可以喝益母草颗粒吗
月经迟迟不来,我都去找吃了很多中西药还是没来
阴部止痒的办法不吃药
产后两个月流血但不是月经是什么原因?
康复凝胶能阴道内上药吗,还是只能涂在外面
吃黄体桐后第二个月不来例假怎么回事?
已经吃了两盒,妇炎舒几盒一疗程
喝完水后阴部难受是怎么回事
白带呈白色稠状.有异味.阴道有些骚痒
月经推迟或提前事怎么回事
我大姨妈迟迟不来,怎么回事,不是怀孕
慢性盆腔炎怎么治疗效果最好
慢性盆腔炎怎么治疗效果好
白带常归怎么做,大概多钱
宫颈PHV好染的治疗方法
怎么的早上赶来头调了很多
眼睛外有斑是怎么回事
孕酮低会影响月经不调
宫腔粘连还有白带吗?
我十三来月经现在四十二不来正常吗?想得到的答复
最近一段时间想要孩子了,可是性生活底下怎么办
月经量少颜色暗红喝红糖水有好处吗?
月经量很多,可以喝红糖水吗
延缓经期吃蜂胶还是蜂皇浆
停经),还有性要求吗?
晚睡左小腿肚抽痉,何故,求教
0.7的息肉需要开刀吗?
是不是怀孕和饭量增多有关
内裤有脏东西是黄色的
月经未干净的五六天后发生性活动,最后出血
月经很不规律安全期怎么算体外射精安全吗很急
病情描述（主要症状、发病时间）:
热水袋放在小肚子上可以治疗炎症吗?
这个月月经推后2天应该没事吧
霉菌性阴道炎,白带特别多,还很痒,白带还很粘稠
朋友想用双唑泰栓,那后穹窿部是什么位置啊?急
阴道裂张血量不多需要挂水止血吗?
宫颈糜烂手术七天后出血,有血块是什么情况
手背上有血丝是怎么回事
月经量特少发黑吃什么药
生产后闭经半年了,房事后还会怀孕吗
子宫肌瘤会不会自动消失
子宫肌瘤会随着停经而消失吗
大姨妈推迟五天了还没来
开的妇炎静和甲硝唑吃这个可以吗
阴唇痒还有豆豆是怎么回事
癌症放,化疗后腰痛是什么原因
外阴唇部痒,摸起来还有点硬,是怎么回事
精液进入阴道会很咸么?
食道有一岛状糜烂该怎么治疗
阴茎插多深处女膜会破
孕妇分娩后小腹有时会阵痛
月经不调,喝乌鸡白凤丸还是气血和胶囊
外阴处有一个小肉赘长的还挺快
外阴长黑斑这是什么原因
外阴有黑斑不痛不痒30岁
外阴黑斑是怎么样形成的?
盆腔积液可以做性生活吗?
女性激素倒置怎么治疗
女性性激素下降怎么治疗
吃了地屈孕酮片十天左右了我怎么不来月经的
月经量少,跟什么有关?会影响健康吗?
我闭经有半年了,吃妇科再造丸,会来月经吗?
我这两天感觉脖子好酸好痛!是不是颈椎有问题啊?
我来月经临前几天嘴巴周围张痘痘,偶尔发脾气
喝豆浆对子宫畸胎瘤有影响吗
这样的状况该怎么治理?
一个月没来月经因为什么子
在一次体检完说有子宫肌瘤
一个月没来月经是因为什么子
慢性盆腔炎怎么治疗啊啊啊
怎么样能让月经量增多?
危险期如何计算呢?
月经不正常对女性有影响吗
没有月经会衰老吗
现在来月经了能吃益母草吗
本人时隔一个月左右就会出现外应瘙痒
麻烦,肩酸疼,手发软,身上发热,是什么病
做输卵管通水术会痛吗?
老婆月经周期26天,月经4天,停经第3夜同房
白带,带有点暗红色,什么原因?
滴虫阴道炎的治疗.与防冶
子宫肌瘤能喝红参汤吗?
盆腔炎导致的后果
女性不治疗盆腔炎会有什么后果?
盆腔炎长久不治后果是什么?
月经后褐色分泌物不断,对盆腔炎刚好有影响吗
长时间不过性生活会不会提前更年期
上个月来了两次,这月为什么没来?
阴道镜检查宫颈糜烂
子宫肌瘤有17公分了,现在建议怎么弄呢
我三十四岁,月经老是推迟是怎么回事
服用乳宁颗粒影响月经周期吗
同房后明天可以去验白带吗?会有什么样的影响吗?
患外阴白斑,医院可以治疗?
患外阴白斑能生孩子吗
霉菌性阴道炎上了药我与她同了房怎么办
阴道奇痒难忍
正常情况下,阴道吹气怎么回事呀?
食用小苏打和医用小苏打一样吗
霉菌性阴道炎上了药同了房怎么办?
性生活对于子宫肌瘤有没有音响
性生活对子宫肌瘤有危害吗?
白色液体正常吗
我过了月经期十几天了为什么还有血
月经不调,血色暗紫色如何调理
月经不调差不多十天就來怎么办
月经前流大量黄绿色稀豆腐渣状液体是什么病
卵巢早衰吃什么药能来月经
腹腔镜子宫肌瘤手术
女性61岁了,这个月查出子宫肌瘤变性为伴钙化
子宫肌瘤摘除需要休息多少天?
子宫肌瘤可以吃阿胶片吗
有阴道炎今天月经刚完今天可以用纳米银吗?
赤白带是怎么回事月经还后错
月经不调能吃藏红花吗
常规的妇科检查需要多少钱
支原体阴道炎怎么样治疗?
支原体阴道炎怎么治疗方案
支原体阴道炎怎么治疗,多少天痊愈
下唇长红痛硬块,小于1cm
孕妇孕酮偏低
被脚气传染的阴道炎怎么快速根治
脚气感染的阴道炎怎么治疗?
因脚气感染的阴道炎
脚气感染的阴道炎
男性感染阴道炎怎么治疗龟头长疱疹
脚气感染阴道炎
小孩会因脚气感染阴道炎吗
阴道有很长时间经常有臭味洗了外阴还是一样
吃什么补肾虚
阴囊囊性肿块
阴道老是瘙痒好了过不老
用了红核妇洁洗液有灼热的反应
昨天第一天来月经,可以男友想同房,就进了几下
有什么方法能让阴道收缩
小孩颈部淋巴结肿大怎么办
四岁小孩颈部淋巴结发炎
小孩颈部淋巴结肿大吃什么药?药名?
乳房内有结节怎么回事
细菌性引导并检查BV弱阳性+清洁度
你觉得我头疼是怎么回事?
肛门里5-8CM处,有结,靡烂表面,钳取出血
阴道内有乳白色的分泌物
月经期提前量少天数多
颈部耳朵对称痒时重时轻
内膜厚流血可服用妈富隆止血吗
真菌性阴道炎能用碳酸氢钠和制霉素阴道栓吗
有时小腹会胀痛……尿频,尿急,白带多乳白色
宫颈管积液0.4cm怎么治疗
颈部及眼睑部位丝状疣治疗方法
治疗外阴白斑的超声雾化得多长时间
月经不调每个月推迟七天量少怎么办?
有点月经不调,该怎么办
长期月经不调,月经淋漓不止,怎么办
左下腹部整天隐隐作痛
左氧氟沙星阴道炎
氧氟沙星阴道泡腾片
没有过性生活的可以做子宫肌瘤手术吗?
长期没有性生活会导致子宫肌瘤吗
性生活会刺激子宫肌瘤快速长大吗
外阴白斑中药治疗好,还是西药治疗好
宫颈糜烂手术后腰疼快俩月了
盆腔炎,宫颈糜烂会引起腰疼吗?
宫颈糜烂会引发腰疼吗
宫颈糜烂会引起腰疼吗
颈椎疼脖子都不能动,是怎么回事
中度宫颈糜烂能怀孕吗
月就月经推迟八天后来了一点黑颜色
霉菌性阴道炎,白带成粉色?
阴道干涩白带多
月经时期能不可以吃鱼肝
我去医院做彩超检查出来说是盘腔积水
吃了避孕药,会月经不调吗?
下身痒如何用药?
女人2个月没做爱了,也会得阴道炎?
在吃加味逍遥丸和当归粉,这两样可以一起吃吗?
时间长不射精怎么办?
上环以后老是有腰酸,月经不调,量多是怎么回事
上环以后老是有腰酸,月经不调,量多是怎么办
月经不调正在吃药可以上环吗
月经不调可以上环吗?
上环会引起月经不调吗?
月经不调,腰疼,已上环
为什么月经过一星期了还流血
甲硝唑片治疗哪种症状
我要不要用甲硝唑片治疗?
自测患了很严重的霉菌阴道炎,月经快来了怎么办
宫炎康颗粒能不能放在胶囊的壳里吃?
我只是普通的炎症,做微波治疗有影响没?
白带呈水状,有时像豆腐渣,有异味,月经不正常
月经来的不痛快
月经提前,而且不痛快
宫颈口有菜花状赘生物
宫颈口菜花状赘生物是什么?
卵巢囊肿使月经时间延长吗
抗精体弱阳性跟子宫息肉有关系吗?
阴道痒一直查不出原因
上面说的都没有但是月经还没来已经过一个星期了
如何彻底治愈神经纤维瘤
美连玉清宫对一度二度的宫颈糜烂有效果吗?
月经过后阴道流出发黄液体还有臭味怎么治疗
阴道炎平时的卫生该怎么做有利于病情
腹痛,胀痛与什么因素有关呢?
白带常规检查结果,F+T-是什么意思呀?
我女友,生理期推迟了五六天还没来,是不是有了
给我开的就是诺氟沙星胶囊治疗
宫颈糜烂严重吗,是治
有咽喉炎怀孕期间喉咙干痛怎么治
宫颈糜烂用服口服药吗
宫颈糜烂有什么口服药治疗?
做宫腔镜手术费多少元要住院治疗吗?
我53岁按道里应该没有太多的觉可是
月经后几天能不能喝山楂甘草茶?有没有什么不好?
月经后几天能不能喝山楂甘草茶?
我上个月就发生了一次关系第二天
会阴处有脓性分泌物,怎么办
女孩来初潮有何征兆?
月经来了能吃灵芝不?
偶尔白带呈淡绿色脓状是怎么回事
有性生活大姨妈就不正常,检查也没事
为什么下面没有阴毛
最近几次性交是为什么会有一种臭味呢
子宫附件囊肿怎么样治疗,吃什么药?
月经不调已经两月不来了
阴毛处退皮瘙痒与性生活有关吗
红细胞增加有哪些危害呢?
排卵期腰酸,尿频
引起子宫肌瘤原因有哪些?怎么治疗子宫肌瘤?
腺肌炎最好的治疗方法
宫颈上有小囊肿及息肉怎么办
宫颈上的小囊肿是怎么回事怎么治疗
宫颈上两个囊肿
想怀双胞胎吃排卵的药
轻微的宫颈糜烂怎么治疗最好,
阴茎外皮痒还有点裂皮了怎么办
我32岁月经变少了正常吗
子宫内膜薄6mm想生孩子的可能性多大?
性交时有一种臭味是什么原因
女性炎症的问题
连着两天早晨阴道分泌豆腐块一样的东西,都是一块
产后宫颈糜烂什么症状
宫颈糜烂有什么症状,症状是什么
宫颈糜烂的症状,有什么症状表现呢
宫颈糜烂有什么症状表现
宫颈糜烂做了激光以后会出现什么症状
二度宫颈糜烂有什么症状
宫颈糜烂有什么症状表现呢
宫颈糜烂症状是什么呢
二度宫颈糜烂什么症状
性交时,女性阴道内出血
我外阴痒,查出是外阴白斑,该怎么治
外阴白斑与外阴炎有何区别
处女膜很容易破裂吗?
最近身体骚氧,曾有过盆腔炎,有个药流是什么病
夫妻相互感染霉菌这样治疗
霉菌怎么治疗
青春期少女闭经半年怎么回事
女性陰道松弛怎么办?紧致陰道有什么方法?
为什么来例假是粉红色的?
全身检查妇科要多少钱
外阴红肿怎么治疗呢?
怀孕了1个多月做白带检查
月经期间能喝花生红枣汤么
在贵院做四维彩超需要提前预约吗?
外阴红肿怎么治疗好的快?
阴道口痒痛怎么办?
阴道炎痒痛,月经不正常
孕妇尿检白细胞3+白带检查3+,
为什么阴道会异味性重白带多
女性阴道有白色物体
6岁的孩子突然出现白带,怎么回事?
女性房事小肚子痛什么原因
生过宝宝过后有腹腔积水问题要紧吗
刚刚吃完治妇科病的药,白带有点像奶茶怎么回事?
刚吃完肠胃炎能怀孕吗年龄:
刚吃完肠胃炎能怀孕吗
什么药可以代替阿斯匹林
来月经第九天了还不走!检查正常怎么回事
白带常规检查结果F+T-是什么意思呀
外阴有小伤口可以用红霉素软膏涂抹吗,
莉芙敏片说明书
莉芙敏片怎么用
多年得了月经不调不能怀孕该怎么治疗
白带异常月经不调治疗
盆腔炎的食疗
子宫肌瘤的治疗方式选择
子宫肌瘤用什么方式手术治疗?
子宫肌瘤胡治疗方式
子宫肌瘤的手术方式
子宫肌瘤的检查方式是怎么样的?
我脖子后面左右肌肉不对称
等侍你专业的指导
不育检查哪些项目?来自唐_山
霉菌新阴道炎伴有左侧外阴肿痛
一般的阴道炎白带异常坚持用药多久,会治愈呢,
一般治疗阴道炎要多久
宫寒,盆腔炎吗?吃什么药好的快,
子宫肌瘤手术后应该吃些什么进宝?
子宫肌瘤手术后为什么老出汗
子宫肌瘤手术后尿路感染怎么治疗
子宫肌瘤手术后小腹疼痛是怎么回事
结扎了,但月经不正常是怎么回事
月经来15天不停
盆腔炎盆腔淤血综合症
月经有血丝,外阴瘙痒
一直以来月经都是3或4天可是现
女生月经期能洗头发吗?
霉菌性阴道炎月经期可以上药吗
治疗阴道炎经期可以上药吗
月经期能给阴道上药吗
炎症或内分泌失调吃什么药
月经完了10天左右发现下部有血水
阴道流清水,无色无味
月经不调,盆骨酸痛,腰偶尔痛
盆骨酸痛白带呈红色是什么病
女51岁围绝经期月经紊乱一年多量
一天不换内裤就有黄色的东西在上面是属于炎症吗
这个月来例假以后返现外阴有点痒
月经不调该怎么调!
与男友同居后月经量变少
阴唇和阴蒂都裸露在外面了也算正常吗
阴道有灼热感,外阴瘙痒红肿
老是手淫,阴茎会早衰吗
吃补血药大便黑色正常吗
我家女儿今年七岁内裤经常有黄是怎么回事色
44岁月经最近每月提前一个礼拜是什么原因
月经推迟多少天算正常?
安眠药提前多久吃药效和用量
宫颈糜烂不治可以么
宫颈糜烂不治好会影响生育吗?
轻度宫颈糜烂不治疗可以吗
宫颈糜烂不治疗会怎么样?
宫颈糜烂不治疗会有什么危害呢?
外阴白斑的表现
让月经来怎么办?可以打黄体酮吗
子宫内膜炎有什么症状
宫颈糜烂中度,阴道炎,怎么治疗?
女5O岁,同房后白带有血,是什么原因
正常的月经期是不是可以去韩式汗蒸?
莉芙敏片价格
小腹痛性交疼痛
女儿18岁私处总有异味吃过消炎药也不管用
月经干净后隔十天再来什么原因
我这几月月经快来时乳房有疼痛感是怎么回事?
来月经时,颜色不红,有点黑,应该怎么办
月经后十天内查女性激素准确吗?我周期是45天
头皮发痒,皮屑多,左侧后颈淋巴肿大
甲状腺左叶小囊肿
瑶凤蜜宝短肽胶囊真能让女人第二次发育吗?
得了妇科病了怎么办?
采血桨外久一次为好?
盆腔炎有什么危害
子宫肌瘤是什么原因得的
子宫后顷会不会影响怀孕
这个月月经提前5天就来了12
阴道真菌感染不可以吃什么菜什么水果
慢性宫颈炎怎么治疗好?
不孕_不育信息,麻烦请给予指导
经期推迟九天后腰酸疼是怀孕吗
子宫积液怎么样治疗效果好?...
乳肌纤维母细胞瘤要紧吗?难治吗
肠壁增厚该怎么?是什么原因造成的?
行完房小肚子痛
分泌物不正常
不知为什么最近几个月经期总延迟好几天才来?
来月经时右腰酸痛
宫颈糜烂手术后要吃什么药比较好
我这是什么病啊/阴道有鱼腥味啊
盆腔炎症经期要输什么液,配方是什么?
内分泌失调吃什么药?
吃避孕药也会影响月经不调吗?
盆腔积液,能不能用妇炎洁洗
盆腔积液能不能吃药治疗
宫颈糜烂跟盆腔积液能不能一起治疗
盆腔积液,能不能取环
风湿性心脏病；重度二尖辨狭窄丶轻度三尖辨反流
男性内衣内裤应多长时间换洗一次
为什么这个月月经才俩天就完了这正常吗
三福宁能调理内分泌吗?会不会导致月经推迟
达克宁栓用药后是什么感觉
之前去医院检查,有霉菌性阴道炎和轻度盆腔炎
最近几天阴道回痒,流黄带,是什么引起的
白带像鼻涕一样稠的,怎么办?
有了更年期症状怎么办?
霉菌感染会引起宫颈糜烂吗
月经来时会恶心想吐
睡觉的时候阴道流透明液体,怎么得了?
脖子上长小肉粒
经期能喝咖啡吗?就是那种速溶1+2咖啡
月经推迟五天体温在36.8左右有可能怀孕了吗
肝郁气滞该如何调理
在经期能喝咖啡吗?就是那种速溶咖啡
今年二十二岁主要是月经量少经期错后
月经量多,两个小时换一次
浅表层性交痛是怎么回事
我做完宫颈糜烂手术后还可以做人流么?
治疗妇科病期间,忌口很重要吗
宝宝外阴红有异味
替硝唑氯化钠注射液和克林霉素磷酸酯注射
这个月为什么没有来月经
健康证banli需要看女孩私处吗是男的女的
月经来时血块多正常吗?
月经推迟了3,4天了不见来,加
外阴隔一天不洗就会发红,一摸就痛?
女人经期能不能做护理
麻烦给我看下因为我看不懂然后给点建议
经量相对以前明显减少好多?
25岁女性体检ca125高31.5有问题吗
内分泌失调,还有附件炎,可以喝玫瑰花茶吗
我来了月经第二天想做体检,有影响吗
服用避孕药后下次例假会延迟几天
月经期可以喝点益母草膏吗?
这两天阴道又疼又痒还肿,昨晚更历害?
我同学的堂妹三岁来月经正常吗
我可以吃养生堂的VE
更年期的年龄在什么时候
妇女更年期后不取节育环有坏处吗
中年女性更年期吃什么时候药调理
女人更年期是什么时候开始
使用曼月乐是不是会提早进入更年期
月经来了10几天了,还少发黑,怎么回事
绝经后还有性欲吗
提前几天来月经,请我需要提前几天吃,吃多少片?
子宫内膜息肉能怀上孕吗?
阴道炎和宫颈糜烂三度
阴道外痒,白带发黄很干涩,还有异味
月经一个半月没来测孕纸测不出来有可能怀孕吗
阴道炎和宫颈糜烂的区别
出汗多具体什么原因?女人更年期吧?
我长期喝豆浆月经不来
注射达菲林的同时能用消糜栓吗?
输卵管堵塞手术和多囊卵巢院能治吗
步入更年期会导致月经失调能吃点替勃龙吗
子宫深而且有糜烂怎么办?
月经来了但是前天来了一点
附件囊肿需要手术治疗吗?
为什么以前来月经不臭,这次很腥臭
月经过后分泌物有腥臭味
宫颈糜烂严重吗,好不好治
盆腔积液、便秘
经血颜色褐色是不是生病了,是什么病?
瘙痒用了妇炎洁经常反复发作?
月经期间需要停用补佳乐与黄体酮吗?
白带多!而且改变成黄色的
做四维彩超怎么样提前预约需要多少钱
外阴很痒,现在也是!没看过?
月经提前对怀孕有无影响
月经提前对怀孕有影响吗
离月经还有一个礼拜就感觉乳房涨,会怀孕吗
月经来了昨晚吃了个生红薯早上目前好疼怎么办
做宫腔镜手术要隔多长时间能怀孕
没有怀孕为什么月经迟迟不来?
最近两年月经有血块肚子痛是镇
老是腹痛附件痛
经期洗澡会导致月经推迟吗
下阴有味道用什么洗?
月经多,什么时间吃止血药合适?
月经推迟一个星期还没来大便时阴道出血怎么了?
宫颈糜烂用什么方法治疗比较好?
有宫颈糜烂,月经不调
经常咳嗽怎么办去医院检查
是不是怀孕了还是低血压
月经期间需要停用补佳乐与黄体酮吗
有时月经迟来十多天这是怎么回事
白带多有异味,该吃什么药
白带常规检查16小时前用清水洗过,有影响吗?
子宫腺肌症治疗海扶刀好还是介入好?
月经最近几次持续的时间比较长是怎么回事?
吃阿胶好不好
五心烦热,每天夜间会被热醒
性交时出血?不规则阴道少量出血?
老公动我阴蒂觉得不舒服怎么办
中药熬制成膏的方法
45岁闭经是属于正常的吗?已经停经了
脚趾三、四和小指之间糜烂?
阴道为什么经常潮湿
怎么样能分遍出真假黄金菌美
月经期间需要停用补佳乐与黄体酮
克拉霉素含有抗生素吗
一直在吃妈富隆,有点担心吃多了会不会对身体不好
宫腔镜手术隔多长时间能怀孕?
月经不调量少往后拖怎么办
白带发黄期间能不能同房
经期推迟一周,另有正常发生关系?
6MM,子宫肌瘤能吃东阿阿胶和蜂蜜吗
慢性宫颈炎伴腺体磷化
阴道比较痒,有好几年了
手交后阴道大量出血急
做宫腔镜手术隔多长时间能怀孕?
痛,上下楼痛,有时冷也痛,照起少量积液,后角伤
什么是慢性宫颈炎,应该注意什么...
月经量少,色黑,有点痛经现直经期能吃什么药?
真的有月加劳这种病吗?
怎么样让月经推迟?
月经量少以前正常的
已经2个月多没来月经,查了HCG
月经每次也正常就是坏血一样有好几年了
子宫肥大不治疗行吗
我对象月经七天了还没来还伴有间接
月经推迟五天,验孕棒验到怀怀上
子宫脱垂的最佳治疗方法
子宫脱垂的费用
子宫脱垂的分类
子宫脱垂的护理查房
子宫脱垂的检查方法
子宫脱垂的健康教育
子宫脱垂的临床表现
子宫脱垂对怀孕的影响
子宫脱垂手术要多长时间恢复
宫颈糜烂能吃红枣吗?
月经期吃红糖和红枣行吗
哪家医院治月经不调好
月经是黑色的很少,而且白带是黄的,液态
我例假肚子痛,腰疼,腿疼,头晕,自身体凉
脸颊长些黑色素斑,用中医能祛斑吗?
月经提前,来了点就没了,颜色较淡,粘稠的
多久不做爱阴道会紧
自慰时只是抚摸了外阴阴蒂会导致处女膜破裂吗
吃胎盘胶囊好吗
如何让月经迟来几天?
冷冻治疗宫颈糜烂要多少钱
阿奇霉素点滴的副作用持续时间
又来了,月经不调怎么样调理
月经量少,白带呈黄色
缩阴产品排行榜?%!
白带发黄,有异味,是阴道炎,还是菌类的炎症
最近先生后颈部有出血斑状,哪里出了问题
女性月经不调会不会怀孕?
消除旧疤痕,有什么偏方
干扰素栓一般使用几个疗程
身上来月经刚去过八天感胸胀是什么原因.
哺乳期间来月经早好还是晚好?
慢性子宫炎吃什么药?
月经才完一个星期左右又来了,而且量少
痔疮会引起月经吗
阴道炎,很痒,怎么办?
腰酸小肚子胀外阴痒怎么办
颈部盗汗是什么原因造成的
女生怀孕初期会来月经么..确切答案
皮肤黄褐斑点
月经时,肛门坠胀疼痛
闭经4个月,月经周期不规律
用了复方沙棘籽油栓小孩能要吗?
左侧腰骶疼痛
我子宫和卵巢切除后还会宫颈糜烂吗.
更年期了现在怕风怕潮出汗浑身骨头疼
怎么看THCG的数值
肚脐、小腹疼痛不能入眠怎么办呢?
月经量少血色发黑有酸味
宫颈糜烂做利普刀术后注意事项
白带粘稠,没有异味,时常感觉阴蒂疼痛
女性雄性激素过高脸上长毛毛怎么根除
脸上有毛毛怎么办
盆腔炎附件炎月经不调
西京医院网上预约挂号
老是吃妇乐颗粒有副作用吗
今天去医院做过检查,检查说轻微宫颈糜烂,用药
外阴痒痛怎么回事
月经量多与上环有关系吗,原来没有上环时量不多
女人经期长达一月
甲碘是什么病啊如何才能痊愈我现
月经量少,想要孩子该怎么办?
我停经39天用药流可能性大不大
青春期的男孩生理保健知识
吃了硝呋太尔片过敏还可以吃么
月经前后有褐色的是怎么回事
女性分娩后阴道松弛怎么办?
卵泡排出后存活多久
经期不调脸上有色斑
女性经期不调,腰部酸痛
10岁女孩外阴红肿瘙痒还有白色分泌物
凯妮丁孕妇能不能用呢,现在怀孕32周了
宫颈糜烂术后多少天可以同房
房事后,流了很多淡黄色的液体
宫颈多发囊肿用什么药效果比较好
阴道分泌物异味重用什么洗好
泌乳素22.67正常吗
我来月经八天了还有一点血吃止血药管用吗
瓷肌真的有那么好用吗?帮我解答
月经量少,白带多,有时候来还会很严重的小腹胀痛
做输卵管造影术对人身体伤害大不大的?
药物流产后多久后来月经
LEEP手术后腰酸,腹痛是怎么回事
leep刀手术后腰疼
阴道分泌物检查结果有宫颈炎,该怎么治疗?
下身潮湿有异味什么原因吗月经也不是很正常
为什么孕妇有吃钙片还是脚抽筋
刚做完流产检查说有宫经糜烂应该怎么办
月经不调查激素下午去可以吗
月经期延长,量还很少,脸上有斑,
经期痛经面色黄脸上长斑
经期推后,脸上有斑,最近几个月量少,怎么治疗?
经期紊乱,脸上长斑
下身不断有黄色液体流出有时会出现血液瘙痒等
甲减会影响生育吗?
细菌性阴道炎会引起腰痛吗
阴道炎能引起腰痛肚子痛吗?对胎儿有影响吗?
宫颈糜烂力普刀手术
宫颈糜烂手术三天来月经还能治疗吗
宫颈糜烂手术做三天来月经
吃了三个月妈富隆,现在能怀孕吗?
月经不来,老是打屁股针会好吗?
怎么样的精子才是正常的?
e菌妇之洁怎么样
得了子宫肌瘤,她来月经时超过上次时间
有,子宫肌瘤2、7月经老不干净怎么办
子宫肌瘤引起的月经过多怎么办
子宫肌瘤引起的月经过多可以吃宫血宁吗
子宫肌瘤会推迟月经吗
月经前后有褐色的分泌物是怎么回事怎么治疗
月经还没来流棕色的怎么回事
宫腔粘连手术需要多少钱
睡觉醒了之后觉得舌头肿大嘟噜着似的,口干舌燥
月经一个星期了,还有点儿,不太多
为什么月经想来就有
阴道内有颗粒状凸起怎么回事
结扎都有七个月没来月经了,怎么回事
盆腔炎会出现血尿吗?有什么症状?
为什么月经来,偶尔会想吐
月经前后几天可能泡温泉呢?我一般量比较少,三天
月经血色紧红,有块状.
40多天没来例假了...是什么原因?
半年前人流,现在得了阴道炎和之前手术有关系吗
不孕医院哪家好?还是去市里检查一下啊?
我11.1日吃的毓婷11
半年后的人流和现在阴道炎有关系吗
雌二醇929孕酮58
月经期间,可以用足浴盆泡脚不
宫颈糜烂2度要紧吗?那需要怎么治疗才好呢?
得了中度宫颈糜烂怎么办?
检查说有2度宫经糜烂,刚做完流产
鳞状细胞化生
有颈管细胞化生细胞
更年期手心发热,如何食疗
15年前得过,治疗过从来没有复发过,能要孩子吗
解脲支原体感染外加阴道炎症,该怎么用药?
未成年吃了避孕药后月经不调该怎么办呢
霉菌性阴道炎吃什么药?白带呈豆腐渣状
解脲支原体感染外加阴道炎,需要怎么用药?
中药治疗月经不调是不是对症?
更年期妇女能吃蜂皇浆吗?
妇女更年期症状
妇女更年期失眠的食疗
妇女更年期综合症
妇女更年期年龄
治疗好的不孕_不育医院是哪家?
怀孕前需要做妇科检查吗?
月经不调,来例假肚子疼的,而且来了不走
子宫肌瘤忌的食品
得子宫肌瘤后忌什么食物
子宫肌瘤全切术后忌什么
子宫肌瘤患者饮食宜忌
打了达菲林,月经还是很拖
“强力透骨膜”能彻底治疗颈椎病吗?
人流宫颈糜烂术后19天能喝酒么?
月经的第一天能喝酒吗
得了子宫肌瘤能吃黄体酮软胶囊吗
夫妻性生活时阴道出血是怎么回事?
孕妇外阴痒开了碳酸氢钠粉
怎么样看卵子质量好不好?
结婚三年不孕,正规的不孕_不育医院是哪家呀?
月经前会怀孕么
长效避孕药影响性欲吗?
子宫肌瘤会有癌变的可能吗
恶性子宫肌瘤会引起癌变吗
闫,子宫肌瘤会癌变吗
盆腔脓肿治疗方法
经期是黑血有血块四支无力月经量少
肌瘤、囊肿能吃阿胶吗?其他补品呢?
白带水状有异味
月经不调,吃桂枝茯苓丸,一次吃多少
盆疗用热水坐浴需要药理疗吗?
我10月份上环的和老公同方之后
和老公做爱后,老公下边会痒
月经量少,激素孕酮高有危害吗
提前月经醋酸甲羟孕酮
阴道炎伴外明赘生物,慢性宫颈炎,宫颈糜烂并纳囊
在来月经期间能吃头孢和金刚藤软胶囊吗?
青春期女孩月经不调
青春期月经不调,半月两次该治疗吗
青春期少女月经不调怎么办
青春期女生月经紊乱
霉菌阴道炎,李百年妇净单管用吗,准备怀孕
月经不调可以冲益母草颗粒来喝吗?
宫颈糜烂手术后能吃氨苄西林胶囊吗
子宫肌瘤是不是要手术
子宫肌瘤可以吃莉芙敏片吗?
人流后月经量几乎沒有是怎么回事
检查月经不调体检应该检查什么项目
月经期间能吃红参泡水吗?
经期阴道瘙痒需要检查吗?
尿急尿痛之后会腹痛吗?什么原因,是不是妇科炎症
有异味,白带多,裤头常是湿乎乎的,轻度瘙痒
输卵管上举末端黏连,造影的结果是输卵管通而不畅
月经两三个月才来,是怎么回事
霉菌性阴道炎吃中药用吗
有霉菌阴道炎可以怀孕吗
阴道处长白色肉球是什么病
放环会有什么副作用呢?
喝蜂蜜和鲜柠檬泡的水会不会影响月经不调?
怀孕前一个星期用小苏打洗有没有影响
刚做完宫颈糜烂的手术医院
气血不足月经量少皮肤发黄很乏
小腹左侧涨疼,月经血是黑的?
身上一直有白带,量多,有异味,还有点腹痛
脚趾甲因为打篮球被踩肿了
双侧卵巢增大的原因
轻微鱼鳞能治疗吗
霉菌性阴道炎用的淡碱水是什么?
颈椎病,骨刺
上环后三四天可以阴道冲洗塞药吗
上环后多久可以用优香塞剂
塞药几天可以上环
子宫肌瘤术后为什么要理疗
子宫肌瘤可以做健康理疗吗?
子宫肌瘤能做理疗么
女儿四岁阴道出血是怎么回事
生姜红糖水惹的祸
子宫肌瘤术后,尿频下坠.
子宫肌瘤术后能过性生活吗,需多长时间
子宫肌瘤术后伤口不愈合怎么办呢
子宫肌瘤开腹切除术后食谱
以前有月经不调,阴道不规则出血发病6个月
人流后要吃益母草膏吗
盆腔炎做那种理疗好
40岁了月经50天都没来,是不是闭经了
40岁提前闭经
子宫内膜炎吃什么药呀
刚人流可以维宏阿奇霉素分散片.一次吃几片
硝呋太尔片治疗阴道炎管用吗?
我输卵管不通,有点宫颈糜烂
不来气,肚子胀,吃点东西就就胀
打促排卵的针正常情况下多长时间能排卵
宫颈糜烂要怎么样治疗
阴道紧缩术后40天性生活出血.
去医院检查月经没来要多少钱?
附件炎怎么检查
最近几个月总是月经不调,该肚子疼,
刚做完性激素检查孕酮0.79
我上次月经是11月1
右下腹开刀之后右膝盖下方无力,无法右脚单独半蹲
五个越做两次人流以后会不会不孕
缺少黄体酮的具体原因?
有子宫肌瘤,月经不调怎么治疗
吃紧急避孕药引起的月经不调需要治疗吗?
月经每个月都会推迟来,本
上火下寒,白带最近是发黄的,吃什么药能调理
用康妇消炎栓想大便
用康妇消炎栓想拉屎
月经量少而色黑什么原因?
皮下组织增厚
怀孕前一个星期用小苏打冼对小孩有没有影响
妇科炎症要紧吗,吃什么药
做子宫脱垂这个手术得花多少钱
做子宫脱垂手术需要多少钱
子宫脱垂手术需要多少钱
子宫脱垂怎么治疗,不是很严重,不想做手术
绝经有2年,最近白带增多,下腹部有酸痛感
注射促排卵针也无法破裂怎么办
做爱时老公说疼怎么回事
子宫肌瘤手术后4个月能喝酒吗?
月经期间输液吃药
月经不调输液有副作用吗
刚和男友做爱一个多月就开始不来月经
产后同房为什么会痛
产后同房阴道痛是怎么回事呀
月经不调然后开了避孕药吃,现在说是宫颈糜烂
我14岁了前几天跟我男朋友做了二次
盆腔有囊肿该怎么治疗?
月经推迟八天正常吗?
宫颈糜烂2度算重吗?
制霉素片50单位外用应该几粒?
下巴和眉头长痘痘
请有经验的帮我看看把!
子宫肌瘤手术后能不能喝红酒?
子宫肌瘤能不能喝葡萄酒
明天星期天妇科是哪位坐诊啊?
阴部顶端是指哪个位置?
14岁了月经长时间表不干净什么原因
为什么月经前流好多白带
2月没来月经,手肿,头发掉得多
我每月月经都提前6到7天是什么原因?
大便时出血,无痛感,流血象一样,有凝固血块
内裤怎么样消毒,用肥皂水浸泡可以吗
阴雨天内裤怎么消毒处理
内裤消毒能用84消毒液吗
女性内裤消毒
内裤消毒用什么消毒液好,而且不影响健康
月经第一天是黑色,有点味道
阴道炎会影响生宝宝吗?什么情况下会得阴道炎?
我治好过一段时间,后来又复发了而且比以前更多了
问宫颈糜烂手术能根治吗?
例假的时候做爱了,现在月经不调
第一次做爱之后,会不会月经不调?
做爱是不是影响月经不调
长时间不做爱一做爱会引起月经不调吗
在第一次做爱后会导致月经不调吗
做爱之后为什么会月经不调啊
女性后穹窿部位在哪?
44高龄,未曾生育,输卵管不是很畅通
非月经期间少量出血怎么回事?
服用红金消结胶囊要推迟月经期吗?
月经期间吃了红金消结片会引响月经不调吗
六个月大的婴儿大便带鸡蛋清一样的血块是怎么回事
用曲安德益康唑乳?可以吗
二度宫颈糜烂,我要怎么办?
停经快2个月,尿检是阴,这怎么办
月经是黑色的,怎么办
一天吃六粒妈富隆有什么影响
我前几天去医院检查的结果是得了宫颈炎和盆腔炎
用沾有精子的卫生纸擦阴道会不会怀孕
卫生纸进了阴道旁边的洞!
宫颈糜烂醋白试验阳性碘酊不着色
颈部淋巴管炎吃什么药
问宫颈糜烂几度算严重的?
有炎症比如宫颈糜烂.......能吃海带
得了子宫肌瘤还能喝酒吗
有子宫肌瘤可以喝酒吗?
子宫肌瘤能不能喝酒与绿茶
有子宫肌瘤是不是和喝酒有关
吃三七粉能治疗盆腔炎吗
宫颈糜烂手术好吗?配合红光药物治疗需要多久恢复
闭经,有一段恢复了但是又不来,来潮前乳房涨痛
宝宝的脑门小好不好
子宫肌瘤能吃胡萝卜吗
患颈部淋巴结炎给开罗红梅素又建议用锍酸镁外敷
月经已经有四个月很少了该怎么办
嘴里突出大米大小的异物,软的,有刺鼻气味
子宫肌瘤手术后必须要化疗吗
卵巢功能差卵子不成熟吃什么药可以治疗
白带增多,有异味,色黄,最近一次月经提前半个月
妇科检查,宫颈糜烂2度
有子宫肌瘤的喝胶原蛋白好吗?
宫颈糜烂需做tct检查吗,啥是做检查比较适合
做完手术还来月经吗?
白/脓细胞2+是什么意思啊
我和老公房事过后阴道很痛,阴道有的时候也很痒
l硫喷妥钠能喝吗我朋喝了怎么办他昏醚了没是吧
性交后阴道有少许血水样是什么原因?
性交后阴道会带有血是怎么回事
性交后阴道有少量血是怎么回事很少
子宫附件彩超检查（经阴道）
上环,但是查出来是宫颈糜烂,怎么办?月经来完
阴道里面会痒,白带还不正常应该要吃什么药
做一次宫颈糜烂的手术要多少钱,
月经前后小腹都会痛,
取环后小腹涨痛怎么回事
取环后小腹涨痛怎么办?
问宫颈糜烂该怎么治疗是好?
黄体酮低月经不调
尿酸碱度8比重为1.015算正常吗
尿有异味,尿痛,阴道炎反反复复
宝宝出生后5天肚子左跨上像宫缩似的疼痛难忍
做过宫颈糜烂手术,有盆腔炎
女生但是长了胡子了
白带异常黄绿色异味有时有血丝
月经过了一天服妈富隆可以吗?还同房了
阴道炎,尿黄,小便通
阴道炎,尿黄,小便胀通
阴道炎会引起尿黄吗?
物理疗法治疗宫颈糜烂会对将来怀孕有影响吗?
白带化验单子看是不是有宫颈糜烂?
宫颈糜烂化验单怎么看
宫颈糜烂完全治疗好了以后同房应该注意哪些
月经过后什么时候可以怀孕
右髂前上棘内侧腹疼痛
颈部血管痉挛的症状?
我以往月经正常为什么这次刚来不到一天就没有了
月经期间能配合其它食物服用吗?用于补气血的
月经不调,在经前吃还是经后吃坤灵丸比较好?
子宫肌瘤可以枸杞子泡茶喝吗?
子宫糜烂3度手术费一般需要多少钱
子宫肌瘤会通过性生活传播吗
得了子宫肌瘤可以有性生活吗
子宫肌瘤能不能性生活?
有子宫肌瘤4个大性生活后出血
才15岁,下体有异味,是不是有什么妇科病?
每次例假完了,就20天又来了,这正常吗
为什么每次前几天都会来一些比较脏的?
解脲脲原体和人型支原体
怀孕40周＋2天,今天阴道有小小暗痛?
我前年怀孕是空囊,今年有没有问题
吃金钱草会引起霉菌阴道炎吗
重度宫经糜烂吃药可以吗?
月经量少有时候半月就来一回
月经不调去查了说子宫有息肉““
月经推迟7天还没来,总
月经少色黑流不顺畅怎么办
小子宫肌瘤可以喝葡萄酒吗
哪里是外阴?最好有图解
我准备怀孕今天去医院检查有阴
服用毓婷,月经推迟13天了还没来,怎么办
冷宫要怎么治疗?
轻微的盆腔炎子宫后位会影响生育吗?
奥硝唑栓和克氧舒的用法,
子宫内膜炎怎么治疗!吃些什药
怎么治疗子宫内膜炎!吃些什么药
假丝酵母菌外阴阴道炎需要治疗吗
阴道感染酵母菌反复发作怎么治疗
迟什么药可以使经期推后?
爱液很苦是怎么回事?
老感觉身体没有劲面容发黄手脚凉有妇科炎症
早早孕试纸月经停经多少天可测
为什么下体会肿起来了?
尖锐湿临床表现
我子宫脱垂二度怎么什么反应都没有啊
月经带来的困扰
月经带血块是怎么回事
女人来月经有血块是什么原因
女性尿酸碱度是多少?
摘环多久能要孩子呢
45岁闭经了如何延长经期
阴道炎上药后几天能把药渣排完
真菌性阴道炎月经过后多少天能放药?
阴道炎用花红洗液几天能同房
发现有阴道炎后用药有三天能不能做人流?
一般阴道炎里面痒,几天能好啊?
我头发也有白的阴道也白了
小腹胀痛白带有血丝是怎么回事
宫颈糜烂三度严重的,需要花多少钱
得了畸胎瘤怎么办?怎么治疗?
桥甲炎还是亚甲炎
经期可以抽血吗
月经期可以抽血体检吗
月经期可以抽血化验吗?
坤泰胶囊可以长期吃吗
24岁调经,能吃坤泰胶囊吗?
月经不调怀孕对胎儿有影响吗
月经不调怀孕生的宝宝健康吗
子宫肌瘤恶变成了癌症晚期,还可以活多久?
84岁的老人患了子宫肌瘤能活多久
滴露消毒液可以消毒外阴吗能吃辣椒姜和姜吗
连续两个月没有来月经.处女.身体
心率过快想做手术
切除子宫后身上一直很热为什么
我小腹冷,痛,月经退后,吃什么药
下身痒,有异味,月经量少,怎么办?
宫经靡烂怎么治?
宫经泌烂二应用什么样的药最好呢
宫劲肥大有什么危害?
阴道瘙痒好苦
阴道炎患者苦求治疗
做爱时阴道的水是苦的
子宫肌瘤不做手术行吗
有多发性子宫肌瘤,不手术行吗?
有两个子宫肌瘤,不手术行吗?
现在做子宫肌瘤切除手术行吗》
子宫肌瘤不动手术行吗
子宫腺肌症合并子宫肌瘤不手术行吗
因为吃紧急避孕药月经周期十天怎么办,以前正常
人流后一个月出血是不是是月经
输卵管黏黏有盆腔炎和排卵不好月经不正常
双侧卵巢囊性改变具体吃什么药调理?
双侧卵巢囊性改变怎么治?
卵巢囊性改变是什么意思
盘腔有积液怎么样治疗
去医院检查检查说阴道炎子宫糜烂还有盆腔积液
做完激光可以服用炔雌醇环丙孕酮片吗?
调解阴道酸碱度的药对胎儿有害吗
自己可以检查阴道酸碱度吗
有妇科炎症能做无痛人流吗?
月经推迟十天了,是怀孕了还是和吃的药有关
右附件混合性团块
月经推迟一周还不来怎么办!
月经不调小肚子痛
阴道骚痒什么是制霉菌素
月经推迟,吃什么中成药调理呢
阴道塞了栓剂没冲洗阴道
治疗子宫寒冷
子宫寒冷吃什么药好
有打过胎,一同房好容易有妇科,要紧吗
孩子这个月月经没来怎么办
经检查是喷门炎,吃饭很慢也会感觉噎住了似得
阴道炎很要紧吗?怎么样才能防止感染
我脖子拉伤了,给我看一下巴
脖子拉伤要怎么样才好
阴部周围黑黑的怎么样能洗掉
做宫颈息肉手术打麻药吗
有关月经不调的有关知识
青春期后月经生理和保健知识,求求你写得点!
月经方面的知识
霉菌性阴道炎外阴干阴道分泌物少
宫糜做完激光可以继续服用炔雌醇环丙孕酮片吗?
外阴白斑的症状
性激素六项检查的时间
性激素六项检查多少时间
小苏打粉是我们通常用的食用纯碱吗
是不是可阴道塞药同房?
阴道塞药期间同房的后果是什么?
这几天来月经了能吃维生素E吗
一个加号的霉菌性阴道炎你要紧吗
霉菌性阴道炎两个加号
我更年期潮热应该吃什么药物减轻
更年期潮热多汗吃什么好
更年期潮热怎么办?更年期潮热出汗怎么办
宝宝用了几次水合氯醛有没有副作用
子宫肌瘤很严重可以治吗?要多少钱?
白带程微红色是怎么回事
节育环后白带有点微红色
白带呈浓性,无异味,有时白色有时淡黄,怎么回事
今天刚好来例假了明天能去做入职体检吗
右肩夹骨缝疼痛是怎么回事啊
月经推迟了近十天而且小便增多
84消毒液能洗外阴吗
月经量少是怎么回事咋样才能让月经多点
阴毛骚痒,剔光后不痒,长出后就痒,是什么原因
现在想要宝宝所以在月经第三天做了内分泌检查
做宫颈息肉打麻药吗,确诊为宫颈息肉,附件炎
例行检查E2检查结果是231这个代表什么
激素六项报告单月经第二天化验
流产后月经夹血块
月经流血块,这是怎么回事?
月经流血块伴有下腹痛是怎么回事
宫颈炎是怎么治疗
有巧克力囊肿,和月经不调,该怎么办?
卵巢巧克力囊肿与月经不调有关吗
乳房往上用手轻压有疼痛感
全身疼痛脚掌皮硬伴疼
宫颈炎和盆腔炎吃什么药
阴道炎宫颈炎盆腔炎霉菌吃什么药
有盆腔炎和宫颈炎吃什么药好
盆腔炎,宫颈炎吃什么药?
细菌性阴道炎,盆腔炎,宫颈炎吃什么药可以好
盆腔炎和宫颈炎吃什么药
低烧；无力；面部微红；月经不调；干咳无痰
男性患上霉菌性阴道炎后什么药物可以治疗?
流产11天了为什么白带里还带有血?怎么回事?
怎么样挂号的,是想看妇科的
宫颈糜烂手术后腰疼
小孩六岁了白细胞有25,有什么好办法治疗
一般妇科阴道炎用什么药最好
左乳挤压出小水珠,有点异味,乳头内有点痒
胸部发育不良,比较扁平瘦小,但是月经都很正常
月经一周前房事月经来了这个月我
想怀孕做过造影结果正常西医查过所
卵巢偏小会影响月经吗,卵巢正常值应该是多少
看下是不是外阴白斑,外阴一直瘙痒
我邻居38岁就绝经了正常吗
着凉会导致月经推迟么
我下身有腥味怎么办不知道用什么方法解决
这只是妇科医院吗?看不看别的
阴首内可见少量血色分秘物,有异味宫颈光滑
甲状腺结节；小叶增生；子宫肌瘤可以吃蜂胶吗
子宫肌瘤能不可以吃蜂胶
月经后第6天晚上吃左炔诺孕酮炔雌醚片有用吗
房事过后阴道痒而且湿湿的最近一次房事后才有的
催郛素过高是什么病
得病己有十年了月经期肚子和腿都疼,今年四十四岁
更年期性冷淡怎么办
月经不调怎么办吃什么药
婚检出阴道炎能不能领证
女性有霉菌阴道炎男性用什么
酶菌问题怎么用药?
酶菌的治疗方法
子宫外面有些痒,可以用什么办法解决
阴道口痒用开水洗后还有脱皮的痛
输尿管狭窄双J管植入术20天可以性生活吗
今晚洗完澡后出现了一点血丝怎么回事
喝克罗米芬是什么意思
40岁以上妇女如何避孕
更年期综合征停经出汗
晚上好29岁女我每月1
子宫肌瘤能不能吃蜂蜜
子宫肌瘤可以同房吗?
子宫肌瘤术后同房
得了子宫肌瘤可以同房吗
做子宫肌瘤前能同房吗?
得了子宫肌瘤可以同房吗?
患子宫肌瘤可以同房吗
子宫肌瘤可以同房吗,平时需要注意些什么
停经后七天同房,后发现已怀孕了,有什么危害吗
月经期间,头晕沉沉的,有时还痛,怎么办
吃了避孕药月经半个月来一次正常不?
做完宫颈糜烂手术后还需要去医院做冷红光治疗吗?
怎么样才能让阴道变小
结婚3年未孕,我们同房也较少,之前有过月经不调
我47岁,一年来月经量稀少是不是闭经的前兆?
带环后,出现腰痛,月经不干净,
蛇黄栓的问题
蛇黄栓是不是能用
哪些习惯容易引起阴道炎
孕6个月性生活阴道刺痛
性生活后,小腹阴道刺痛,小便出血
中度需要几个疗程才能看好?
怀孕期间白带增多,小便不舒服是怎么回事?
白带正常,外阴痒
胸部太小是怎么回事,内分泌失调和胸部有什么关系
脸色暗黄有痘痘
月经不调,老是推迟,我能吃桂附地黄丸吗
子宫肌腺症,平滑肌瘤,例假长量多很疼,不规律
炎症会传染吗?
盆腔炎和宫劲糜烂可以同时吃药吗
白带呈黄绿色还有腥味,而且外阴很痒是怎么回事啊
做宫颈粟烂修复手术和摘除息肉,需要多少费用啊!
吃了三天黄体酮,停药五天了怎么还不来月经?
成年了,阴毛还会生长么?
我平时月经都很正常这月推迟了十多天怎么办
吃达英35第二合的时候是来月经的第几天吃
吃了黄体酮第四天还没来事
得了宫颈2度糜烂的人会不会导致宫外孕?
月经推迟10天来了,正常吗?小女孩18岁
验孕棒一深一浅是不是怀孕?
重宫糜,HpV阳性;心跳快,不能做利普刀
深褐色分泌物是什么原因呢
咳嗽煲什么汤好?
13岁了,月经还没来一次,为什么会这样呢
月经有时候提前一天有时候提前两天正常吗?
女性雄激素过高男性
外阴瘙痒是什么原因造成的呢
取环后,月经量变少
插进去没射精会怀孕吗
做完宫腹腔镜手术第五天能吃鸡吗!
男人可以喝老母鸡煲益母草汤吗
性激素六项什么时候检查
宫颈糜烂手术后全身发烫
轻度宫颈糜烂合阴道炎,有异味白带多,宫颈肥大
月经量少仅见血丝在流产后的第3个
孕妇盆腔炎怎么办?会影响孩子吗
孕妇盆腔积液应该怎么办
流产后,月经前后腰疼怎么办
为什么打完孩子快俩个月了还在流血有
月经刚完三天突然有血块是原因
月经迟了2天,为什么还未来
月经二十天不停经量少适合做宫腔镜吗
列腺镜检标准是什么?白细胞+代表啥意思?
子宫了做了爱很痒为什么啊?
做了LP刀后白带还是多是怎么回事
阴道除了有异味没有其他的感觉
爱爱时为什么会有黄色液体?像是浓一样的颜色
加特纳菌阴道炎的病因?
腺肌症忠者月经干净后2天下腹痛为什么
彩超能看出有没有妇科炎症吗
肚脐眼臭用棉签擦里面还有黄色分泌物是怎么回事
夫妻外阴骚痒.骚痒处有红点水泡
腰酸痛大腿发软是怎么回事,
想月经来的第五六天,也就
带环后一直腰酸怎么回事
前两天有过感冒现在颈部有出血点.
巴氏二级怎么治疗
吃龟苓膏有什么好处
吃龟苓膏好处是什么
多大的时候的阴道算是成熟的
月经不调无月经怎么治疗啊?
复方阿胶浆能调理月经推迟不来么
杂办了,我麻烦的、没法活了
轻度子宫糜烂能吃鸡汤、鸡蛋吗
滴虫性阴道炎怎么治疗?甲硝挫拴有负作用吗?
孕妇晚期阴道瘙痒
老婆有宫颈糜烂,做爱对老公好吗
月经来三四天正常吗?而且量少
月经不调量少时间提前怎么办
27岁女性经期问题
子宫肌瘤手术后吃什么营养品好?饮食要注意什么?
为什么我每个月就没有准时过都是推迟一个星期
43岁了,月经老推迟什么原因
结婚了没小孩就有白带该怎么办
月经迟迟不走,怎么办?有什么办法让它走?
霉菌阴道炎日常生活应注意什么?
左颈部麻麻的带点疼痛是什么病啊
颈部淋巴,没有疼痛现象,应该注意什么
这样冲洗外阴对吗?有阴道炎一
下面经常流水,怎么办?
产后40多天就来月经了,持续9天了,这正常吗?
左归丸和右归丸能不能一起服用
月经经期很准时但是量超少什么原因?
子宫旁有一处压痛11
给你检查处女膜破裂,会不小心弄破处女膜吗
下面的弟弟总流不明浓水,是什么病啊?怎么治疗
月经已经迟了八天都没来了这正常吗?
月经刚干净三天后,又来了还带血块
多发性子宫肌瘤,宫颈纳式囊肿,怀孕的几率是多少
月经过后第一天白带有血丝的原因是什么
白带中带有血丝,有半年多了
颈管刮月经干净后可以马上做吗
二度宫颈糜烂应先治疗还是应先生小孩
宫颈溃烂很严重怎么办
消糜栓怎么样用我插进去很疼必须在深处吗
盆腔积液是怎么得上的
有子宫腺肌症己有4年了,腹痛,有时出血,腰痛
白带有腥味外阴好像瘙痒不太厉害是霉菌性阴道炎吗
B超内膜为13mm,开了经舒颗粒吃可以调理吗
经血发黑肚子不疼是怎么回事
今年33有附件炎,我还很胖,Q我能要孩子吗?
九月来的月经目前都没来
月经来了十多天,还不干净怎么办
我结婚4年了好想要个宝宝,我介绍个好医院去看看
是不是也得了更年期终合症
阴道炎易患上尿道炎吗?现在尿道炎的症状出来了
碳酸氢钠片治疗用于阴道炎,放几片就好
激素六项之前检查了,没问题啊
小肚子疼白带多是怎么回事啊?
仅200ml的鲜血在月经快来的时候献,可以吗?
康复消炎栓可以阴道给药嘛
我最后一次来月经是4月25,我预产期是哪天
取环后吃什么消炎药
来月经能喝车前草和蒲公英吗
有附件炎和乳腺增生能不能喝灵菇酸奶
喝什么酸奶对霉菌性阴道炎有好处,
子宫直肠窝区未见明显游离液性暗区
之前有过念珠菌阴道炎前两天出现外阴
阴囊瘙痒是什么病症?该用什么药治啊?
我每个月都推迟十天以上怎么办?
一个月来两次月经,第二次很少,黑色的
宫颈囊肿、轻度糜烂怎么药物治疗
儿童月经不调
康妇消炎栓能使大便变成黑色的吗?
第一次隔了一个多月没来月经
女生月经第二天接吻会有什么反应?
脖子上出个筋疙瘩
吃蛏干会延迟月经吗?
先天性宫颈口发育不良,幼稚子宫可以做手术吗?
成年人血压多少为正常
你有那些人是不可以或者长期服用Q10的
有过细菌性阴道炎现在外阴没皮了,怎么办
白带干了是黄色是怎么回事?
阴道炎一直治不好在别的地方看到有
有阴道炎,不去医院清洗可以吗
子宫增生需要做手术吗,治疗费用多少钱
阴道痒,有过性交往,怎么办?
子宫膜薄是怎么回事啊?
18岁女孩月经不调脸上总是长痘痘身上皮肤比较干
处女会有白带吗有白带正常吗
用了消糜栓后有大块的东西排出来,是不是死皮
用淋浴器洗外阴要怎么洗啊,怎么样才洗干净了呢
月经已过了一个星期了,现在又突然有血出现
宫颈糜烂三度用激光或紫外线可以治好吗
导丝手术后的通液次数
月经最多能推迟多少天月经最多能推迟多少天
月经少都有好几个月了
女朋友阴道太松弛怎么办
心脏不太好月经不规律生孩子有问题
这次月经快玩的时候怎么很黑有没有好的方法
吃了氨伽黄敏胶囊会不会影响性激素六项的结果
月经过后一个星期之内会不会怀孕?
服用克龄蒙的同时能服用紫河车鹿茸吗
孕妇阴部痒还有异味用什么药好
有子宫内膜异位或腺肌症对试管的成功率有多高?
阴唇里面长了个尖尖的红色息肉有时有气痒
月经快结束了来是想上厕所是什么原因
两个月没来月经,又没有应和反应,是什么原因
发热心慌胸闷月经不调不好喘气
外阴干痒用什么药好管用
月经还有十天才来为什么胸部就开始涨痛了
阴道感染细菌发炎出血怎么办?
而且这个月没来月经什么问题?
外阴干痒用什么药管用
阴道炎吃什么药才管用?
月經後下面會發癢還會有點疼,請問該怎麼處理?
月老是期没来,想怀孕又不能有,我该怎么办
吃桂枝茯苓胶囊可以根治子宫肌瘤
盆腔积液有15mm
不是很重,如2度的莒颈糜烂用药行吗?
反复下腹疼痛,未见好转
月经发黑是怎么回事呢
月经来为什么经常会头晕
输卵管妊娠流产到腹腔,怎么样才能检查出来
妇女宫颈糜烂怎么治
月经不调要做什么检查?要多少钱?
怎么我发现我阴道里面出来好大托心丝那是什么啊?
用甲硝唑阴道泡腾片有点痛是怎么回事
我和老公同房后第二天开始外阴瘙痒是怎么回事?
月经来一天就没什么了是怎么回事
月经推迟两天了跟男朋友上床没射精什么原因?
女性内分泌检查需要空腹吗
盆腔有0.9厘米的积液,那就证明有炎症对吗?
下身瘙痒能忍坐也不是站也不是有很多小红点小红块
黄带怎么办忘带怎么办黄带怎么办黄带怎么办
在坐月子的25天时同房会怎么样
霉菌用小苏打水清洗外阴作用大吗?
使用聚甲酚磺醛阴道栓后分泌物会自己排出吗?
尖吻蝮蛇血凝酶
吃叶酸会月经不调吗
吃叶酸会月经不调吗?
服用叶酸后,月经不调,
吃了叶酸片会月经不调吗
叶酸片与月经不调
吃叶酸导致月经不调
吃了叶酸片使得月经不调
子宫肌瘤可以喝葡萄酒吗
输卵管炎该吃什么药好啊
诊刮后一个月月经未来
50岁女人月经过多
为什么外阴唇粘膜上会长小红泡
人流后开了清洗液给我但我不知道什么时候用?
WBC为加号上皮C两个加号是什么意思
月经推迟吃乌鸡白风丸能调过来嘛?
前子宫左附件囊肿
月经期间可以吃宫炎康胶囊吗
宫炎康胶囊的疗程
有子宫肌瘤,软巢囊肿的人能不能服用蜂王浆
肾病人吃蜂蜜好吗
满月之后要多久才能来月经
满月要多久才会来月经
月经来完好几天了怎么还会有血初来
轻度宫颈糜烂leep刀
阴道有鱼腥味该怎么治疗
偶尔会出现手或身上麻痹无力
小孩子左颈部又一个硬块
子宫弯曲怎没办
上月来了两次例假,这次隔了18天就来了正常吗?
停经11天不知道是不是怀孕了?
昨夜误服了5粒0.25g的克拉霉素胶囊怎么办
用美妇康后月经超两天没来,正常吗?
子宫肌瘤和慢性盆腔炎怎么样治疗不复发?
肺积水是什么颜色的?炎症的积水有红色的吗?肺
例假前后脑袋疼而且浑身没劲吃什么药?
外阴红肿痒痛用点什么药
我已经停经三天了,还没来月经
阿胶制品适合月经期间服用吗
月经来的时间长是什么原因?怎么样治疗?
月经来了八天了开始很少后来很多还没完怎么回事
27岁单身女人
中午刚用完阿希米抗菌凝胶,晚上等下能再用吗?
既月经不调又乳腺增生吃加味逍遥丸可以吗
上大号屁股眼出血是什么情上厕所要好用力出好多血
有子宫肌瘤,还有子宫腺肌病,需要怎么治疗
先天性幼稚子宫,月经从未来过.
经期拉肚子怎么办
经期拉肚子是什么原因,为什么?
怎么样治疗月经不调赤白带下?
更年期骨质疏松怎么预防和治疗
先天性无子宫和阴道的女人是不是会老的快?
没子宫对身体有什么危害
女人没子宫对身体有什么危害?
吃了之后腿有点发肿
为什么会得了宫劲糜烂
有阴道炎和盆腔炎用洁尔阴洗液,不能每天都用吗
例假不来为什么等
月经已经超过10
问?月经期作爱能不能怀孕?
子宫内膜炎附件炎吃什么药啊?
子宫内膜炎要吃什么药
子宫内膜炎能吃什么西药呢,
我子宫内膜炎,该吃什么药
月经刚好一个星期又来了,怎么回事
月经刚好一星期又来了是怎么回事
月经刚好又来怎么回事
我自己测试没有怀孕啊,为什么不来号
阴道后穹隆结节?
有子宫肌瘤和盆腔炎能烤电吗对子宫肌瘤有没有影响
月经不调显经血是黑色的
月经不调,经血呈黑色,是什么原因
月经先期,经血过多
月经过长,经血暗红,乳房胀痛
经期做爱对女性的影响
性交时干涩涂-什么润滑油好?
经期做爱对女性会有什么影响?
治少女阴道松弛
人流后月经不调,量少
卵巢唤醒术的手术费贵吗
阴道炎停药3天了可以同房吗
左侧附件囊性暗区是什么啊?
月经来了经常不走什么原因
月经间隔十五天；而且量少,是月经不调吗
下半夜从下身流出的液体有点臭怎么回事?
颈椎齿状突向左偏
细菌性阴道病能治愈吗
昨夜误服了5粒克拉霉素胶囊怎么办今天早上才知道
妇方牌妇芳精油对霉菌性阴道炎有用吗?
来月经能不能拿热水洗头
阴到有异味,而且内裤上会出现赃物
输卵管通而不畅怀疑是单角子宫
有霉菌性阴道炎该用什么药不再骚痒
月经后阴道流黄色粘液
卵巢子宫保养一吃些什么保健品
月经两月一次,量也正常怎么治疗
尿道尿尿疼痛出血该怎么办?
月經剛好第5天衕房會不會很容易怀孕
金鸡康复灵栓的使用方法
夫妻性生活很贫乏是卵巢早衰吗?
节育环去掉之后,月经不来!
节育环几年可以去掉
宫颈肥大轻度糜烂怎么办
小腹偶尔疼一下,白带多是怎么回事
子宫前壁浆膜下肌瘤1.6*1.1吃什么药可以治
绝经期子宫肌瘤怎么办?
绝经期后的子宫肌瘤是不是做手术
是不是女性到了绝经期后子宫肌瘤将会不治而愈
最近HPV43阳性拌细菌性阴道炎该怎么治疗
盆腔炎,头发晕
阴道用药芬吗通后开始痒怎么回事怎么办痒
萎缩型外阴白斑
什么是宫颈电击术、宫颈占涟要做宫颈电击术吗
男人私处毛少怎么样能又密又多
红外线进行阴道杀菌会不会有害
月经推迟3天了,还没来?胸张疼,就一直不来
两个月没来月经算正常吗
小腹部抽筋似的疼痛
经期做爱外阴痒
月经过后阴道流出发黄液体还有臭味还痒怎么治疗
宫颈糜烂有哪些症状,应该怎么去医治
宫颈糜烂用微波治疗好吗
月经来第三天是属于黄体期还是什么期
怀孕期间阴道流出黄色液体是怎么回事
月经量少,夫妻性生活很干燥
月经经常提前,怎么回事啊,一直都是这样,
月经总是提前3-7
来月经了,腰痛的厉害,地下痒痒,腹部疼!黑血
阴道用药芬吗通后开始痒怎么样缓解
yue少女老是白带带有血
未婚少女白带异常
阴道塞药治疗慢性盆腔炎
吃孕酮片有副作用吗,能治疗月经不调吗
昨晚做了仰望起坐今早突然阴道大出血
舌苔发黄,月经推迟,腰部酸疼是什么原因?
月经一个月没来了,可以帮助吗?
发烧会影响月经吗?
发烧能引起月经退后吗
做过活检的部位要几天才不出血
月经不来,但隔着内裤做爱太激动,会不会怀孕?
怀孕初期吃了阴道炎的药,对孩子有影响吗?
能用什么办法让月经正常来吗?
上月月经干净第六天取的环之后第
不孕_不育检查,都查什么,去哪个科?来自唐_山
阴道塞药芬吗通后开始痒怎么回事怎么样缓解
附件炎要检查哪些
我可以用妇洁舒洗液吗?
我老公下面有个小烈口可以用三精湿痒洗液洗吗
来月经四年二十几天来一次有块状血色暗有丝状
我舌苔发白,还发酸,没有胃口月经也
阴道口痒白带发黄该吃什么消炎药好呢
哪种药治疗阴道炎
阴道炎检测试纸好使么
阴道炎口服什么药好使
阴道炎什么药好使
治疗阴道炎什么药好使
阴道炎用什么药最好使
阴道炎用什么药好使
阴道炎用哪个药好使
月经不调吃什么药调理比较好
白带有点像煮鸡蛋没煮熟的蛋白
服食紧急避孕药后四天没有出现撤退性出血的状况
正确测试怀孕时间
子宫全部切除卵巢切一侧为什么还有血
预产期到底是什么时候啊
不排卵不孕哪家医院好?
艾灸小腹后皮肤变黑的问题
今年52岁以前月经都正常
白带带血,开始是鲜红的血丝,后来变暗黑色
和女友阴部都长火闷头
尿液像淀粉一样有沉淀物成白色
引产后一个月白带酸臭发黄
孕妇有阴道炎怎么办
三维制霉素栓好使吗治疗霉菌性阴道炎
三维制霉素栓治疗宫颈糜烂吗
快来月经前,好像是淤血流不出,很痛!
月经迟迟不来,推迟了20天,怎么办
宫颈糜烂有什么症状呢?
做完宫颈糜烂手术的症状
宫颈糜烂手术后要是感染了,会有什么症状呢?
练瑜伽会不会导致月经不调呢?
练瑜伽会不会导致月经不调?
子宫肌瘤可以吃红参吗,并要注意什么
月经老往后推迟
月经量少往后推迟
宫颈锥切后可以怀孕吗
3度宫颈糜烂做锥切术还可以怀孕吗
宫颈糜烂三度做过锥切会影响怀孕吗
小孩鼻炎好治吗,能除根吗
念珠菌阴道炎好治吗
念珠菌阴道炎怎么治
左眼角长斑是怎么回事?
鸭心营养价值
月经前几天腰痛
月经推迟,月经前腰痛,
怀孕吃减肥药有什么影响
男人阴毛上起红豆豆怎么回事
做完宫颈活检两周后又出血
用小苏打洗外阴会生男孩吗
应该是宫颈糜烂三度,要怎么办啊?有看过,
不孕都需要做哪些检查?
月经是咖啡色的是怎么回事
最近胸部痛,白带多然后月经晚来两天了怎么回事?
4个月查是男后来过了十几天查是女为什么?
刚拿到体检结果,白
去西京医院开了达英35和黄体酮
尖锐湿疣怎么样防复发
类似豆腐渣一样的白带减少,是用药后好转的症状吗
女儿7岁多了,发现内裤上有内似成人的分沁物
受了惊吓导致闭经?
输卵堵塞能不能怀孕
月经来时吃辣会怎么样
主要不是月经期间怎么就害怕了用去医院吗
我走着道的时候为什么不疼不走道就疼
39天不来月经了测也没怀孕到底是怎么回事啊
月经推迟一个月还没来,怎么办
月经推迟了一个月还没来,怎么办
46岁月经已经一个月了还不干
昨天晚玩K粉了明天他要去体检能验出来吗?
39天不来月经测了也不是怀孕什么原因
宫颈2度糜烂,生完孩子后再做物理治疗,可以吗?
本月月经已经来一个月了还未停,量少
月经前后和经期有异味是什么原因?
两天来,腰酸胀、下坠般的疼
霉菌性阴炎好治疗吗?
我还,一般情况下霉菌
小腿的肌肉跳动是怎么回事
吃什么水果补维生素
制霉素阴道栓孕妇能用吗
月经期月经有血块发黑色能吃新生化颗粒吗
下身有异味是什么原因?下身有异味是什么原因
子宫肌瘤可以吃鳗鱼吗
少女阴部骚痒是怎么回事
月经周期是二十天我能服用黄休酮调经吗?
右肩背总是发麻怎么回事
男性,被女的滴虫性阴道炎传染了,该吃什么药啊
得了酶菌性阴道炎可以同床吗
酶菌性阴道炎有什么方v法可以治愈,不复发
酶菌性阴道炎怎么治疗
练瑜伽会引起月经不调
孕妇患霉菌阴道炎怎么办
孕妇有霉菌阴道炎怎么办
例假期间可以喝红枣炖党参烫吗
我从44岁脸上开始长斑,大片大片的,越来越浓,
小孩戒奶8个月月经没来了没怀孕怎么回事
阴道口起了许多小泡泡还流浓那是什么
阴道口长了2个小泡泡
月经期可以服用女金片吗
四物汤中的四物怎么个配比法
我如何知道自己是不是能正常排卵子
每次和老公做爱都没有高潮是怎么回事
为什么我和老公做爱时达不到性高潮
用了妇保康和一种洗液之后出现了异常
女性盆腔积液能怀孕吗
女性盆腔积液危害大不大
月经不调,颜色深,量少
孕妇小腹下部疼痛堑胀
不孕_不育诊治,婚后一年多一直没有怀孕.
月经量少,持续时间已经有一个多月什么原因
月经两个月没来了吃什么药可以调理
乳酸菌素和保和丸混合服用,可以吗?!
怎么样缓解更年期出汗
女43岁想要二胎,可以要吗
月经是鲜红的还有血块正常吗?而其还有点多
不孕症的治疗,结婚半年多了,还没有怀孕.
子宫收缩不好间断性出血持续多久
我这快一年啦月经可少啦,三天左右就没啦?
怀孕阴道有异味,去医院检查白带常规检查说正常
宫颈阴道癌怎么治疗?
做完海扶刀手术有一星期了,排液现在有腥臭味
月经后肾疼是怎么回事
颈项强直检查
颈项强直见于
阴道炎支原体是什么意思
月经期间能喝绿茶吗?
月经不调平时能喝绿茶吗
小腹部包块.腰部酸痛.以前做过子宫肌瘤的手术
女人多少岁绝经
子宫肌瘤和囊肿怎么治疗
子宫肌瘤与囊肿怎么区别
宫颈糜烂和宫颈炎是不是一种病?
之前女朋友上厕所觉得底下好不舒服
月经不调怎么吃调经药
月经推迟,吃调经药后白带增多
月经不调,吃调经药后的症状
我小肚子疼十来天了,有时还涨肚,怎么回事
乌蛇虫草木瓜胶囊
乌蛇木瓜胶囊怎么样
女性查了有滴虫了男性需要治疗吗
宫颈糜烂2度,就做了活检术和人类乳头瘤
孕妇耻骨痛对胎儿有影响吗
孕妇耻骨痛怎么办
冲洗阴道发现白色絮状物
碳酸氢钠和硼砂是一回事吗
月经推迟,打黄体酮后仍未来潮
月经推迟,吃黄体酮可以吗
右腹部表皮疼是怎么回事
孕妇得霉菌阴道炎该怎么治?
孕妇有霉菌阴道炎对小孩有没有影响
孕妇得霉菌阴道炎
月经相差十天怎么回事
性交前阴道流水
月经不调怎么样知道排卵
月经不调为什么促排卵
不知道为什么会流粉红色的血
感觉子宫有点痛是什么原因
白带有味道,瘙痒,乳白色,是不正常的吗?
余仁生金牌白凤丸怎么吃
月经少吃余仁生金牌白凤丸有用吗?
盆腔包块外敷法
盆腔包块的中医治疗
盆腔包块能治好吗
盆腔包块怎么产生的
盆腔包块病因
盆腔包块有哪些症
盆腔包块怎么治疗啊
盆腔包块的病因
子宫脱垂吃补中益气丸要吃多长时间?
可能有阴道斜隔综合症,月经不调要怎么治疗
月经来了能吃治疗子宫脱垂的药吗
子宫脱垂喝中药有效果吗
子宫脱垂2度,用中药调理能治好吗
子宫脱垂一年吃中药可以吗
吃激素胖了,怎么样减肥!
附件囊肿会长大吗
子宫肌瘤引起阴道出血怎么办
子宫肌瘤术后阴道炎怎么办
得了子宫肌瘤后阴道出血怎么办
阴道肌瘤怎么办?
女人子宫脱垂1度会影响老公做爱的快感吗?
怎么治疗外阴白斑呢
怎么治疗外阴白斑最好
女孩睾酮偏高
妇科炎症用甲硝唑治疗好吗?
盆腔积液,阑尾炎术后肠粘连吃什么药
明天要做婚检可月经没干净可以做婚检吗
怀孕才十多天可弯会腰就很酸是什么原因呢该怎么办
盆腹腔有积液必须做手术治疗吗?需要怎么治疗啊!
治不孕费用?不孕要怎么治疗呢?怎么办?
自动人流,月经干净,泡温泉,对身体有什么伤害
附件炎与腹泻有没有联系
子宫肥大跟子宫肌瘤有关吗?
急性宫颈炎是怎么回事该怎么治疗我曾
月经不调吃了三月炔雌醇环丙孕酮片
左边放射冠小缺血灶
怎么突然间感觉盆腔疼
宫颈癌早期治疗中医好还是手术好
有子宫肌瘤能吃逍遥丸吗
子宫肌瘤能吃逍遥丸吗
有子宫肌瘤,可以吃逍遥丸吗?
有子宫肌瘤可以吃逍遥丸吗?
得了子宫肌瘤可以吃逍遥丸吗?
有多发性子宫肌瘤能喝逍遥丸吗
怎么样能使底下变得粗起来
月经达到15天还没干
卫生巾有什么用处吗?
我4号做完利普刀手术和后穹
抗宫炎胶囊,金刚藤片,经带宁胶囊可以一起吃么
杂菌性阴道炎用什么药好啊
杂菌阴道炎上什么药啊
食用小苏打稀释的水可以冲洗外阴吗
内膜厚度为14mm会有什么影响?
27岁顺产生过一孩放节育环1年多
什么是人工周期?
月经不调人工周期
这个月月经提前10天来了,是不是绝经前兆?
平时就怕冷来月经是身上更冷是怎么回事啊
来月经敢做头部刮痧吗,颈部按摩有影响没有
子宫内有盆腔积液会对孩子有影响吗?
胎盘粘连的主要症状
最近几天内阴道瘙痒、白带豆腐渣颜色发绿
月经期可以做阴式彩超吗
老公总想玩我阴道,我怎么办
输卵管炎吃中药能彻底治疗吗?
子宫个别细胞核大深染
子宫肌瘤增长较快是不是与雌激素有关?
雌激素低吃乌鸡白凤丸和维E有效吗
确定食用苏打可以冲洗阴道喽?
乳头周圍癢而且流廣水是什么原因?
我已41岁,50多天没来月经,9月底去了
得了霉菌性阴道炎,现在用艾叶水熏对生育有影响吗
怀孕期间外阴道痒可以用艾叶熏吗
月经不调；经期时间长
月经不调已推迟了好久,想要小孩子
月经不调可否有小孩子呢?
小孩子月经不调问题
我42岁月经不准怀孕怎么检测老公46
二度快到三度的宫颈糜烂能要小孩吗?
不孕症要怎么治疗呢?不孕症医院哪家好?怎么办?
如何有效治疗外阴白斑
盆腔积液5.4cm吃中药能好吗
阴道炎盆腔炎附件炎有哪些区别
附件炎、盆腔炎与阑尾炎的区别
附件炎跟盆腔炎的区别
附件炎和盆腔炎有什么区别
盆腔炎和附件炎有什么区别
盆腔炎和附件炎的区别
附件炎与盆腔炎的区别
盆腔炎和附件炎的区别在哪儿
盆腔炎与附件炎人区别
克霉阴道唑泡腾片用后灼热,疼痛?
克霉磋阴道泡腾片用后有红色白带?
克霉挫阴道泡腾片
女性输软管微创手术后吃些什么比较好?
我一次性吃了白加黑11片,会有什么症状?
去医院检查说是由螨虫引起的荨麻疹,怎么止痒啊
怎么治疗螨虫过敏荨麻疹
一般妇科检查需要脱裤子吗
妇科检查,要脱裤子吗?
阴道外边张一个肉疙瘩用手摸他有点疼起他们感觉
孕妇霉菌性阴道炎的治疗方法
宝宝两个月了,耳朵里有黄色黏性分泌物怎么回事
为什么月经还没来呢
下体有黄色粘稠状物体是什么
阴道总是流出一种乳白色的粘稠物
孕21周检查发现隐血2+80随后做
月经不调服用醋酸甲羟孕酮片有什么副作用?
宫颈癌怎么治疗?
阴道干涩可以药物治疗吗
隔性生活时间长了会不会白带增多
是轻度患者,服用中药需要多长时间痊愈?
尿道炎也是妇科病吗?
生物氧治疗阴道炎有用吗
轻度宫颈糜烂能用甲硝锉氯己定洗剂吗
幼师体检验白带可以查出不是处女吗?
面上呈深色的班怎么样可以去掉?
47岁月经时间长量大是怎么回事做什么检查
中老年女性更年期症状应该怎么治疗,应该吃什么药
性交时阴道很干涩,无水,
做爱后阴道里痒是有可能哪些细菌感染造成
花红片是饭前吃还是饭后吃,白带多老是腰疼
盆腔内游离液暗11MM
孕妇有时候感觉阴道有点疼是怎么了?
我四十一岁还能怀孕吗
性交痛,阴道扩张费用多少
经期前后有白带有异味该怎么办?
经期时间长,白带多,异味重
盆腔积液和宫颈糜烂同时治疗吃什么药
耳朵后面发痒是怎么回事?
排卵期有异物排出影响怀孕吗?
孕妇尿液白细胞+-正常吗?前两次
左则膀子痛有一年多最近加重
带环腹痛有盆腔积液带环12天
有盆腔积液,跟带环有关吗
盆腔积液是不是是带环引起
有盆腔积液跟带环有关吗
上次月经量特别少,这次又提前了十天了,正常吗
有盆腔积液靠吃中药管用吗
盆腔积液能吃中药吗效果好吗
盆腔积液现在吃中药好了,以后还会发吗
外阴上部痒并起疤,从一次来经时开始的?
今年三十九岁亏气亏血经血少吃什么可以补
我记错月经期了,然后提前吃了黄体铜怎么还不来呢
阴道口有点痒,小便时还会有点痛?
白带里有血,但经期刚过不久,什么原因啊?
经期血块特多,能有什么病吗?
阴道内外有白点还有痒是什么病
外阴瘙痒伴有疼痛,白带伴有血丝
月经过后小肚疼痛白带里有血丝
小肚子下坠疼痛,白带增多
盘状红斑蝶形红斑
右肋疼,后背右侧疼
推迟11天用验孕棒测试过显示没有怀孕?
月经退后,白带色黄有臭味,伴有外阴骚痒
重度宫颈糜烂需要做手术治疗嘛?
子宫活动欠佳
月经颜色发黑,量少,是什么原因
手淫对女人有什么危害
甲硝唑孕妇用了会怎么样
我检查说是付件炎我还么结婚
我服用美国种玛三个周期一点效果都没有是不是假货
由于考试,想推后月经的周期,怎么办
月经提前四天,量比以前还多了是怎么回事?
小腹坠胀想解大便
小腹坠胀总想大便
有盆腔炎输卵管炎能不能做人流
盆腔炎是不是输卵管炎
附件炎是什么?盆腔炎是不是输卵管炎 有什么坏处
月经量很少不过每次周期都很准时到,就是督子痛
女,19岁,乳房不发育,身体很健康,月经很规律
阴道炎放药期间同房了,之后还能用药吗?
阴道炎放药后同房会有什么后果?严重吗?
阴道放药以后还可以同房吗
肛门塞药后有血
服用浓缩当归丸月经到时间没来怎么办
月经不定期可以服用浓缩当归丸吗
避孕药可以提高孕酮值吗
经期经血在第二天就没有了?
为什么这个来的月经这么少
月经每次都要过差不多40天才来怎么回事
成熟卵泡不排出又会去哪呢,最近很想怀孕
吃药流产会导致输卵管堵塞吗
患了宫颈癌后还能生育吗?
溴稳亭在哪药店能买上,是别人托我买的
21岁女长期无月经的治
女36岁长期月经不调
临产妇的心理状态与护理
三度宫颈糜烂要紧吗容易治疗吗
麻烦,吃了妇可靖胶囊和益母草胶囊会胃烧失眠吗?
阴道里的表皮有点轻微的溃烂
盆腔炎症状及治疗
盆腔炎症如何检查
盆腔炎症的症状有哪些?
盆腔炎症治疗的费用
盆腔炎症有哪些症状
盆腔炎症的诊断标准
盆腔炎症有哪些表现?怎么治疗盆腔炎症?
盆腔炎症怎么治
盆腔炎症怎么形成的
宫颈口张开,为怀孕
大阴唇上长痘痘了?
月经来前几天会受孕么
霉菌性阴道炎影响生育吗?
老公很快就射精,精液量很少很稀
就是这个月的经期提前了10天
轻度宫颈糜烂用做手术吗?就是说有点炎症?
楚雄妇科医院哪里好?
更年期能取节育环么?
得了子宫肌瘤像花生左右大该怎么办
有子宫肌瘤一颗花生米大,可以吃豆制品吗?
有子宫肌瘤一颗花生米大,可以吃豆制品吗
月经来了10天了,还有一小点,是怎么回事啊
怀孕流鲜红色的血
月经的血发暗,有味道,很难闻,是怎么回事
来月经之前要吃红枣,不然月经就会推迟怎么回事?
病理检查出来是子宫内膜复杂性增生班费典型增生
楚雄妇科医院哪里能治宫颈糜烂
9岁发的病后一直吃药没有发过,目前停药了
盆腔积液1.6厘米,小腹痛,本人属于过敏体质
阴道口红肿疼痒是得了霉菌性还是滴虫性阴道炎?
月经推后十天但是有啦已经流啦半个月
妇科线索细胞呈阳性
生完小孩月经后白带白带不正常
女儿10周岁,上周开始,阴道瘙痒并有点痛
从哪些方面可以看出有无排卵?
我做过一次药流子官没什么问题月经失调能怀孕吗?
内分泌不调,平时伴有少量出血?
子宫腺肌瘤?
子宫腺肌瘤应注意什么
每次来经10天到20天不得干净?
今年25岁刚生完宝宝
孕妇用了止血祛瘀明目片有影响吗?
功能性子宫出血可以治好吗?是看西医还是看中医?
外阴有伤口怎么处理?
用了消糜栓为什么下面会有白色粘稠物
下面有白色粘稠液体流出
女性右下腹痛
我44了最近阴道有异味
女人老是腰痛和带避孕环有关系吗
备孕现在吃暖宫七味丸
盆腔积液,隐隐发痛,有无有效食疗
盆腔积液的食疗好方法
盆腔积液食疗
宫颈残端癌怎么治疗?
脓性白带,黄色白琏
月经来了,不可以吃什么食物?
我这几天上火月经还没来什么原因
我双侧输卵管壶腹部和伞端迂曲上举呈
六天推迟月经去医院可以检查出是不是怀孕嘛?
宫颈息肉有什么大问题吗
月经不调宫寒引起卵巢囊肿出血
检查是不是怀孕总共多少钱大概多久就能查完
月经期间腰困是阴道炎引起
月经期腰困影响怀孕吗
冲洗雾化波姆这个效果明显吗?
怀孕一个月做冲洗雾化是对的吗?
未生育有阴道炎做冲洗雾化治疗有什么副作用?
服用宫血宁后几天能止血
处女第一次做爱走路会有变化么
苏打粉可以当小苏打外洗用吗?
月经不调,额头起痘,这几天还便秘,怎么办
月经总延后十多天正常吗?影响怀孕吗?
月经推迟11天弱阳性是怀孕吗做彩超查不出来
宫颈刮片检查是细胞学2级是什么意思
宫颈刮片出血后几天可同房
我上环之后脸上长点斑还有点痘
月经不调想宝宝可以喝藏红花吗
子宫肌瘤的形成,性生活有关吗?
女性子宫肌瘤的形成
我四天刚做完人流和盆腔炎腰疼怎么办
哺乳期的妇女可以用物理治疗法吗
外边有点痒,还有水状的白带
月经几个月来一次正常吗?
如屹黄体铜药该怎么屹
检测线无色,对照线深红线是怀孕吗
月经一般提前3.4天,想怀孕,吃什么药好呢
月经不调,一个月好几次
宫颈糜烂2度能吃阿胶吗,吃了有什么后果
宫颈1-5,7-8,11-12慢性宫颈炎伴糜烂
肩椎炎、颈椎炎要怎么治疗?
子宫切除后还能宫外孕吗
月经不调,一般做激素六项检查要几次
月经不调一定要验激素六项和甲功三项吗
孕妇可以用什么消炎药治疗盆腔炎
盆炎清栓同房
盆炎清栓为什么治盆腔炎
子宫肌瘤手术后大便困难怎么办?
脸部一面大一面小,颈部有些弯曲
做完爱后阴道里有白沫沫是怎么回事?麻烦你
普通感冒和怀孕的症状的区别有
结扎后月经不调
结扎后人流月经不调
子宫内膜稍强回声斑
女23以往是每个月1
人流后每次来月经腿酸,为什么?
性生活过后有血丝,外阴还痒,小腹部轻微疼痛
输卵管堵塞不能怀孕了,不孕_不育医院哪家好啊?
月经超过九天了没来,以前从没有,是不是怀孕?
调经期间服用妈富隆出现的情况
吃米非司酮雌激素会升高还是会降低?
核桃能治子宫肌瘤吗?
输卵管疏通手术,宫颈手术
治盆腔炎楚雄妇科医院哪里好?
一年没来月经是怎么回事?
处女吃了避孕药会有什么害处嘛?
月经来的前一天头晕想吐是怎么回事
颈部淋巴炎挂什么科?颈部淋巴炎挂什么科?
颈部淋巴发炎挂什么科
颈部淋巴肿大挂什么科
女性尿频是有几种原因
每次来月经,为什么总有血块呢?
颈部喉结处有结节
双侧颈部多发实性结节
洗液苏打水哪里有卖的
什么是月经不调
宫颈息肉会变癌吗
慢性盆腔炎的症状表现有哪些?
阴部瘙痒,发红,还伴有稍微的疼痛的感觉
月经不调吃醋酸甲羟孕酮片来的月经能怀孕吗
月经量特别少怎么办,生过小孩,并情持续1年多
小儿颈部淋巴结肿大这么治疗
小儿颈部淋巴结肿大
女性射精是什么样的?
月经前两天吃了避孕药月经推迟了几天
阴道口长痘痘,很痒,而且分泌黄色物体,怎么办
霉菌和念珠有什么不一样
经期来了可以拔火罐么
月经不正常的情况下需要多久才能测孕
生完孩子后白带发黄且有异味,该怎么办
右侧颌下淋巴结无痛性重大
女49岁内裤总是湿一年多了没有异味是什么原因
性沙眼衣原体阴性
老婆和我做爱时无快感
脖子发炎吃什么药见效快
哪里治疗习惯性流产好
满月后下面有血量不多,很红,是来月经了吗?
乳房结节子宫肌瘤甲状腺结节怎么多是什么原因
5年前流过一次导致现在双侧输卵管周围粘连
宫颈鳞癌中期怎么治疗
月经推迟7天就可能是怀孕吗?
梅茵怎么治疗?
梅茵怎么治疗
月经这两个月来的都可少,而且没有点感觉
下面有轻微痒,我做了TCT诊断结果ASCUS
月经不来,但长期流棕色液体
预产期的前半个月出现小肚子月经般疼痛怎么回事
宫颈癌好治吗怎么治疗?
没有流血和疼痛应该就是一般没损伤吧
结扎后月经不调已有4年
生完孩子结扎后月经不调
怀孕后霉菌阴道炎复发,可以用什么药
怀孕有霉菌阴道炎
我做利普刀才几个月可以顺产吗
我阴道下面有很多小口怎么回事?怎么办才好?
流产不全还会清宫吗?
例假快没的时候是黄色而不是褐色
AV是什么意思,厌氧性菌阴道炎,这该怎么治呀
到底怀没有怀孕呢?
每月肚子会有点痛,月经不来
做尿培养需要多长时间知道结果
我里面有放的药,那我用洗剂只清洗外阴可以吧
取掉宫内节孕器的第一个月会月经延迟吗
白带像水一样无异味左侧小腹偶尔会疼是怎么回事啊
我前两天觉得外阴痒,难受,怎么办?
外阴骚痒不时有肿痛有白色分泌物
阴道炎用肤疾洗液应该外用还是冲洗阴道里面
四物汤各药用量,特别是川芎
阴道长痘痘不疼不痒哪里的原因啊
霉菌阴道炎能打针治疗吗
孕妇霉菌阴道炎囊肿能吃什么药
霉菌阴道炎加前庭大腺囊肿
霉菌阴道炎引起的囊肿,
拍暖前三天同房易怀男孩吗
想怀男孩怎么办
月经不调,两个月没来了,没有性生活,该怎么办
三七中药能治疗月经不调吗
长年脚凉有时要有酸痛感白带多有异味怎么办
月經過後兩天又有血了怎麼回事阿?
月经期第几天可以洗头啊?头快受不了了!
月经来了四天都是黑的是怎么回事?
莎顿宫颈修复术后还需要上药吗
莎顿120宫颈修复术
莎顿120宫颈修复术后流了十天的血正常吗?
女孩初潮前三个月多少天正常
计划生育上的节育环
月经前一周有褐色物体排除,一周了是怎么回事呢
月经推迟了两小腹胀疼这是怎么回事
未满月的宝宝可以吃中药吗
月经每月要推迟五六天正常吗
阴毛处长红疙瘩
做爱4天后来血块是什么原因
月经推迟两天小腹胀疼这是怎么回事
月经经常推后一两个月,化验血,检查说没
病史:阿奇霉素易导致霉菌性阴道炎复发吗
阿奇霉素对治疗霉菌性阴道炎有用吗
阿奇霉素片治霉菌性阴道炎么?
阿奇霉素与霉菌性阴道炎的关系
是每月要推迟五六天正常吗
宫外孕的话会来月经吗?
非淋菌性阴道炎(女)怎么治疗啊
非淋菌性阴道炎怎么治疗
得了非淋菌性阴道炎应该怎么治疗?
非淋菌性阴道炎怎么样治疗
莓茵阴道炎(盆腔炎)
40天没来月经了,有时肚子疼
外阴内壁长小肉疙瘩,为什么?
吃了气血和胶囊出血怎么回事,现在并不是月经期!
脸凉,头疼,颈椎疼是什么问题
宫颈糜烂尖锐湿疣
这次例假提前了,有血块
吃什么可以补紧阴道?
宫颈糜烂多久癌变
我宫颈糜烂3会癌变吗?我做了白带检查
重度宫颈糜烂距离癌变还有多大差距
重度宫颈糜烂引起癌变的可能性大吗
重度宫颈糜烂引发癌变可能性
宫颈糜烂一起癌变能治好吗
宫颈糜烂引起癌变能治好吗
八个月孕妇有炎症可以顺产吗
我阴部很痒,去药店买什么洗液好?
后颈处长拉个小包
咖啡色分泌物是怎么回事?
有宫颈糜烂白带有时有血有时没有为什么
阴道炎4度,下身有异味,有事还痒,用 什么药?
有很多的白带外阴有点痒而且白带有点黄有点粘粘的
左侧有附件囊肿,2.0!
右侧壁子宫肌瘤剔除术后发现附件囊肿
附件囊肿要紧吗
阴道充血是不是有炎症?
我打了三天黄体酮,月经还是没有来,怎么办?
月经不调能吃人胎盘片吗
经期自慰后果
子宫内膜异位证术后,吃孕三烯酮后用什么护肝?
使用甲硝唑栓期间来月经怎么办
用了甲硝唑栓会引起月经提前吗
甲硝唑栓会引起月经推迟么?
开刀生完后同房有点痛偶尔白带带血,是什磨问题?
经血比较偏黑,对怀孕有影响吗
吃什么可以让月经干净的快
经期同房经血倒流怎么办?
月经特少还不排卵吃是吗药啊
氟康唑胶囊能引起月经推迟吗?
月经不调怎么样护理?能吃些什么?
霉菌阴道炎反反复复,咋个用约才能跟治
月经推迟了好几天,且腰酸腰痛的厉害,正常吗?
是不是为皮肤癌【不痛不痒,生于颈部,腋窝】
感冒好之后后脑勺痛怎么回事?
孕妇喉咙痒咳嗽,对胎儿有影响吗?
右肩膀韧带拉伤
来月经是不是可以喝绿豆当汤
益母草熬茶对女性有什么作用
白带粘稠发黄是怎么回事
剖腹产三个月这两天腰疼小腹坠坠的疼
经期延长,这是怎么回事?
月经延迟经期延长是怎么回事
月经不调,经期延长,
经期延长半个月
月经不来半个月了咯担心咯是
做了输卵管通水之后月经量多怎么回事
输卵管通水后月经失调问题?
输卵管通水后月经推迟?
月经不调腰疼怎么办
尽快怀上孩子
宝宝是旁光增厚怎么办
女人停经一事
女人要停经前有什么前兆?
儿童宜用云香精吗
吃了妇科药会影响月经周期吗?e
子宫肌瘤能吃蜂蜜泡生姜吗
每月都来月经基本准时,肯定每月都会排卵么?
双侧输卵管堵塞泌乳素高例假提前要6天肚子疼
月经推迟且颜色为黑褐色为什么?
月经量少吃什么药呢
为什么用药期间外阴道会痒?
一月吃了两次紧急避孕药月经现在没来怎么办
刚结婚就查出有宫颈糜烂三度,会影响怀孕吗?
月经不调,有时量很少,子宫内膜薄怎么办
用了两天来了月经可以用吗
性生活小肚子疼,怎么回事
卵泡不成熟有子宫肌瘤半年前吃过促
月经每月都会推迟,白带多也有异味,这应该怎么看
今年十六岁,这段时间,白带很多,什么原因
肚子右上方疼
宫颈糜烂,卵巢囊肿,骑车时,肚子有点痛,
宫颈糜烂与宫颈囊肿会癌变吗
取环后排卵期小腹右侧不舒服怎么回事
取环后月经推迟,排卵期怎么算?
月经量少血色发黑提前
车祸导致肝挫伤有77*94MM血块
今年50岁,检查子宫里有血块,是怎么回事
阴部外部一侧发红,痒
阴部发红,痒怎么回事
更年期中的白癜风患者应注意什么?
什么药可以缓解更年期反应
更年期综合症有什么症状?该怎么治疗?
月经两年没来算是更年期了吗有什么办法治疗
预防更年期吃大豆异黄酮好吗
更年期症状,该吃什么药?
用宫糜康苦参抗菌剂是有用吗
喝酒一两天之后,脑袋一直嗡嗡响
盆腔炎对以后生育有什么影响吗?怎么办啊?
老公有包皮都影响什么对妇科
乳房胀痛是怎么回事每月经期快到时乳房非常痛
补佳乐与黄体酮一起服用方法
人工周期,补佳乐的服用方法是什么?
冬天做利普刀好不好?
维生素c和钙片能一起吃吗
处女阴道瘙痒怎么办?
处女阴道瘙痒
那药液挤入阴道内还需要用水冲洗吗?
阴道流黄水异味很重,不想去医院应该用些什么药
月经量少影响怀孕吗,哪看的好?
女孩来月经说明什么,可以生育吗
阴道口长了一粒一粒的是什么
逍遥丸对月经不调有效....
逍遥丸能治月经不调吗
乳头凹陷疼痛阴道干涩
不知道有没有发生了关系,怎么才知道还是不处呢?
阴道和肛门区都很疼痛?
我白带有异味成豆渣样以结婚但未
女儿今年12岁来过几次月经发
白带多成黄色泥沙状,小肚子两侧疼,怎么办
尿里有沉淀物怎么回事?
中草药舒肝活血通经汤
中草药舒肝活血通经汤是什么?
舒肝活血通经汤
阴部痒有白色的液体是什么炎症有一周了
眼尾发黑是什么原因?只是眼尾
最近几天乳房胀疼
阴道口里面有一块肉突出来
阴道痒,穿内裤都疼怎么办?
每次做完爱,我尿尿的时候会出现白带是粗的
月经干净12天后白带有血是怎么回事
吃中药能治好霉菌性阴道炎吗?
月事少,黑血像泥巴一样是什么原因?
月经来时,带着血块,怎么办
有点咳嗽,能做子宫肌瘤微创手术吗
子宫肌瘤的微创手术得肌瘤多大时能做?
月经初潮8天了
妇科问题阴道出血,
宫颈囊肿做手术有后遗症吗?做了好还是吃药
宫颈糜烂治疗会有后遗症吗
宫颈手术类型,后遗症
我低头拿东西,一抬头眼前呈现调涨五彩水晶状东西
重度宫颈糜烂需要做手术吗?还是药物治疗啊?
怀孕但是阴道总有血,还伴有鱼腥味
这两个月阴道总有血
和女朋友每次性交后阴道总有血
50岁女人阴道总有血
女人第一次流血
治疗妇科病得花多少钱?
妇科病阴道炎检查大概多少钱哦?
做利普刀的注意事项
女性的盆腔炎是怎么回事?
我怕女朋友经期一周俩次吃了避孕药会怎么样
主要症状:有经血,不多.伴有左下腹部阵痛
宝宝2个多月的时候,月经就来了,月经量很多
子宫肌瘤可以吃仙草痛经丸吗
肚脐流脓带血的分泌物是什么病菌引起、容场治疗吗
月经推迟白带里有血是怎么回事
我17岁、有轻度宫劲糜烂、做人流会怎么样
流产后小肚子胀是怎么回事
月经刚刚完今天大便的时候有很多血什么原因
月经后阴道裂口是怎么回事?还有瘙痒,有疼痛感
更年期惊恐症到底是看中医还是心理科
有霉菌炎症,我用复方岗松洗液并使
做冠脉造影术需要做什么准备?
脸上长斑和阴道炎有关吗?
月经来了还少胶囊还需要继续吃吗
女性更年期后还能过性生活吗
子宫穿孔有什么征
子宫穿孔怎么
子宫穿孔怎么办
子宫穿孔怎么治
子宫穿孔怎么样病人
子宫穿孔长期
子宫穿孔长期感觉
子宫穿孔症状
月经量多是更年期前兆吗
更年期为什么会导致月经量多呢?
自慰后肚子痛
打算怀孕但有炎症,阴道白带多清洁度
卵巢囊肿怎么治疗最好?结婚两年,没有怀孕
来月经带有白带是什么原因?
我和男朋友一起睡的时候他射精了但
霉菌性阴道炎自己在家上药可以以
肩肌膜炎有什么药物治疗?
颈肩筋肌膜炎
怎么样治愈肩肌膜炎?
老公稍微有早泄.阳痿可以怀孕吗
消糜栓后出血
用消糜栓就出血了
引產一月第一次來月經過后小肚子開始痛那是爲什么
子宫切除术后排尿困难
我腰酸背疼头皮发胀月经量少四肢无
人流以后能不能酱油和花椒
和上种情况一样但月经推迟了四天还没来
产后42天检查可以提前2天道医院检查吗?
UU培养是阳性
分泌物培养是阳性怎么样治疗
外阴道一天会刺痒几次痒一会就好
女人衣原体病是什么引起的
怀孕两个月,宫颈糜烂出血对孩子有影响吗
宫颈糜烂出血对孩子有影响吗
子宫肌瘤可以吃深海鱼油吗
推迟女性更年期用羊胎素效果好吗?
微波治宫颈糜烂会影响自然分娩吗
月经不调,雌二醇偏低
月经不调雌二醇偏低怎么办
白带常规检查:白细胞酯酶弱阳性
可以吃人身归脾丸吗
治疗阴道炎外阴瘙痒
月经前后咖啡色物流出
月经期间有膜状物流出
月经时有肉状物流出
月经结束后阴部疼痛怎么回事,阴唇上还有小疙瘩
我23岁月经量来的可少3天就完了
妇科病的症状
牙周康可以和罗红霉素一起服用吗?
做通水和做造影哪1个,效果好一点
甲状腺左侧叶囊实性包块
气滞血瘀型体质吗
治疗阴道炎的偏方
阴道炎怎么样治疗
阴道炎治疗进口西药
治阴道炎的土方
问附件炎会引起其它炎症吗?
颈部淋巴癌能治疗吗?怎么治疗最有效果
颈部淋巴癌是还放疗吗
月经完后出现出血是怎么回事
看妇科病能查出吃过避孕药吗?
阴部上面为什么会痒?特别是上完厕所后
45周岁月经不调的原因怎么调理
45岁月经不调怎么回事?月经量很少,
我22岁阴道瘙痒白带发绿怎么回事
黄芪与当归泡水喝有什么疗效及副作用
我老妈得了双下肢动脉血栓怎么治疗
月经量大和妇科炎症有关吗?
月经流血十多天,为什么会这样,身体正常吗
子宫不规则流血摘环然后怀孕了做人流
外阴痒,像上辣椒一样的感觉,白天差,晚上严重
月经来时可以服祛瘀散结胶囊吗
祛瘀散结胶囊治子宫肌瘤吗
怀孕了可以喝茶吗
阴道炎与泌尿道感染
在吃妇炎康片,月经来了,要停药吗
柴油汽油对女性的影响
使用消糜栓为什么出血
阴道炎用消糜栓出血
用完消糜栓阴道出血
月经期间可以做足浴吗?
预产期到了要怎么样提前生啊!
月经不调带咖啡色量不多
为什么月经期会有咖啡色的液体
月经不调带咖啡色量少
气血和胶囊效果怎么样怎么样去识别真假呢
宫颈糜烂会引起小腿部和脚后跟疼吗?
月经不调伴有痛经!经量少,天数短
不是经期老是白带里带血丝怎么回事
月经时间比以前长还伴有血块怎么回事?
多囊卵巢后月经对期而来是好事吗?
患了念珠茵跟老公同房他也被感染了要怎么冶疗
白带异常会引起宫颈炎吗?
重度妇科炎症有救吗?
服了替硝唑片多久能怀孕
乳房按起来刺痛是什么原因
慢性盆腔炎怎么样治疗效果较好?
慢性盆腔炎怎么样止痛
慢性盆腔炎用什么药效果快?
慢性盆腔炎怎么治好的快
宫腔积液怎么治疗
经期延长如何调经吃什么中药丸好
经期延长吃什么中药可以调理
性激素六项检查要多少钱?
一到晚上,颈部肌肉就疼痛,该怎么样缓解?
左侧颈部肌肉疼痛怎么办
月经过后几天取环好
修正牌贞芪扶正颗粒多少钱
子宫息肉和子宫肌瘤有什么不同
甲状腺右叶囊实性包块
这次月经怎么回事今天第
霉菌性阴道炎潜伏期
霉菌性阴道炎潜伏期有几天
霉菌性阴道炎有潜伏期吗
为什么月经量少,还不红?
有谁用过玉牡丹,怎么样?
重度宫颈糜烂可以怀孕吗
卵巢功能不好还能怀孕吗/
月经推迟,下身还有易味
月经推迟,下身有血丝,腹部疼痛
做爱时阴道没水怎么办,有阴道炎
肚脐眼周围长毛
革兰氏阳性球菌母样真菌是怎么回事
正天丸的副作用?
【炒川梀子醋延胡索鱼腥草黄芪
心脏周期缩短去服役会有什么危险吗
外阴一侧肿大是怎么回事?
月经刚来,受凉了,现在一点也没有了怎么办
艾叶能常泡水喝吗?有什么好与坏处
珍爱洁特纳米抗菌凝胶
阴道炎,外阴肿痛,喝头孢消炎药,能用蛇脂吗
吃避孕药一般能让月经延迟多少天已经推迟4天
那在性交期间来月经,性交之后女性为什么尿道会痛
为什么子宫肌瘤术后会出现卵巢囊肿?
子宫肌瘤手术后护理
子宫肌瘤切除术后护理
子宫全切术后注意及护理
有慢性盆腔炎,上环造成的,上了三年,
慢性盆腔炎可以上环吗
外阴唇肿大是何疾病?怎么治疗?
霉菌性阳道炎可用小苏打坐浴吗?
初期怀孕会有乳头发硬发胀的感觉吗
子宫肌瘤手术后能吃什么,不能吃什么?
月经每一次比一次少,怎么回事,这次还黑?
一到夏天阴部就很痒
阴部一到晚上就痒
闭经能吃鹿胎膏没要吃多久
阴部痒有白色液体但量不多很少没
保妇康栓几天一个疗程
服用巢之安忌口吗?比如辣椒,妇科炎症,有异味
重度宫颈糜烂.做激光影向怀孕吗
白带像米糊一样塞在阴道口,长长的,拨不完
阴囊瘙痒,颜色有些白,特别是晚上睡觉的时候
孕妇停经是是指从上次经期结束开始吗?
真菌性阴道炎是怎么引起的?对以后怀孕有危害吗?
因上环的不适也可以子宫出血吗?
可能是受风了,治疗办法
刚42岁就绝经了该怎么办?我不想
吃阿胶月经前吃好还是月经后吃好
就是月经最后了出现黑泥似的东西会不会影响怀孕呀
处女自慰十余年可能患上什么炎症?
十三岁少女有白带是怎么回事
月经不调,外阴痒,做爱痛
月经不调与多个男人做爱有没有关系?
月经不调来事第七天做爱会怀孕吗?
月经回流是怎么造成的?
月经回流量大
月经回流是怎么回事?
女人月经期两个小腿晚上睡觉痛是怎么回事
月经快来之前,子宫里面水很多,也很宽,没有快感
我12岁没来月经月经来之前的症状
为什么服用米菲斯通后下体会流出黄色液体
我做过7项检查b超检查都正常就是不来月经
不治疗宫颈息肉会癌变吗?
妈妈得了乳腺肌瘤为什么住院了没人管
做完照影月经为什么推迟了对身体没坏处吧
卵期用了碳酸氢钠水对宝宝将来会有影响吗?
胜红清热片,对哺乳期的孩子副作用?
不来月经用中药调理可以吗
妻子总是不愿摸她阴道
烦死了,月经什么时候才走,十二天了
现在月经量少因为前六年前做过一次子宫糜烂消容术
宫颈口长了一个息肉,会有什么症状
月经怎么推迟一个星期怎么还没来,是什么原因
为什么来月经肚子会不舒服/?
重度宫颈糜烂做微波治疗对以后的生育有影响吗
宫颈炎1度用了宫颈炎康栓用完后要几天才能同房
白带多发黄,还很多,也不只是怎么回事
月经今天已经十二天了,怎么还不走
月经失调不影响什么吧
我婆婆白带异味检查了有盆腔炎用什么药好
黄体破裂保守治疗刚出院有阴道出血是正常吗
阴内为什么会流出一些白色的东西
v用洁尔阴栓为什么阴道痒难受痒痒阴道痒
最近外阴部有点痒怎么办?
每个月都是来两次月经来的不是很规律为什么
使用金归洗液后外阴灼热,正常吗?
金归洗液在皮肤破溃处是不是不能使用?
软度宫颈糜烂可以用苦参膏吗
月经量少又黑又痛经是怎么回事呢?怎么治疗啊!
月经周期多少天正常
阴帝像水泡过好白
月经不调吃鹿茸片能不能,能调好吗
月经不调吃鹿茸片能调好月经吗
三七粉对子宫肌瘤的作用
老年妇女的子宫积液怎么样治疗
吃黑豆对孕妇及育龄妇女,月经不调都有作用吗?
儿童阴道炎怎么治
儿童阴道炎怎么办/
儿童阴道炎怎么办?
儿童阴道炎怎么治疗
子宫脱垂能吃蜂王浆,蜂蜜吗?
怀孕四个月肚子痛怎么办
女性26周岁、斑秃、崩漏
得的霉菌性阴道炎,能泡菊花茶喝吗
腰腿困,头闷啊,爱出汗是更年期症状吗
为什么会出现假阳性
宫颈糜烂的前兆是怎么的感觉
颗粒状宫颈糜烂怎么治疗
月经不干净伴有腰酸
长期口服避孕药有副作用吗?
第一次后流了很多血,
流完产不来月经
女人的盆腔炎会影响宫外孕吗
阴道口长个小肉纠很疼
阴道炎和宫颈炎可在药店买哪种药治疗?
女儿第二次月经有十天了,量也多,什么原因?
经间出血会有什么问题吗
月经已经来了一个半月了怎么回事啊
孩子月经一直不停怎么回事我但心孩子的身体
有子宫肌瘤可以吃胶原蛋白粉吗
突然闭经4个月了,该如何调理?
《七度洁阴凝胶》治疗哪些妇科炎症?
用了克霉唑阴道片第二天就来月经了,有关系吗?
月经期间和月经前后怀孕对孩子有健康影响吗
宫颈糜烂3用什么方法治疗比较好?
乌骨鸡熬汤甜的补还是咸的补
盆腔炎冲任虚寒型怎么治疗
上环引起的月经不调该买什么药好
上环三年了月经不调量少不然就没有怎么办
月经不调是不是与体重过重有关系
月经不调会导致体重增加吗
甲硝唑呋喃唑酮栓融化是怎么样的
甲硝唑呋喃唑酮栓效果怎么样
孕妇产后奶痛
月经量不多,黑的.3天没有,小肚子一阵一阵疼
月经过后同房为什么还会流少量的血
清洁度是III什么意思啊
我该做羊水穿刺还是脐带血穿刺?
我切除子宫一个月能性生活吗?
降血脂用什么中药最好
子宫次全切后还会有月经吗
子宫次全切还来月经吗
人体内部结构
怀孕期间孕酮标准值
一天总爱出汗是怎么回事女性52岁是更年期的事吗
月经前后几天为安全期?
复合性阴道炎应该怎么看
要做利普刀,月经迟不来
自从做了利普刀后月经比较少
性爱达不到高潮
附件炎吃益母草颗粒管用吗
附件炎吃什么最管用
绝经还会有附件炎吗
盆腔炎、附件炎、子宫内膜炎绝经后还发病吗
来月经的第三天喝了酒然后月经就没有
阴道炎伴尿路感染血尿用什么药
经期第三天,LH.FSH.
阴部长有小红疹伴有脱皮和痒痛
今年刚来,这个月迟了10天还没来,怎么办
宫颈糜烂是怎么样引起得?
吃蝎子能化解子宫肌瘤吗
妇乐胶囊治疗附件炎的效果怎么样?
我为什么会长息肉,只有两次性生活
19岁的小女孩盆腔积液怎莫办
下身总是不干净,会有红色的
性交时阴道干涩,又无润滑剂,能用口水吗?
滳虫性阴道炎是性病吗,治疗正确吗
B超左附件包裹性积液,怎么治疗?
2个月之前做了人流,一直没来月经
做了宫颈糜烂刮片检查后阴道会流血吗
感冒后流黄绿色鼻涕并有股臭鸡蛋味是怎么回事
盆腔炎要多久可以治愈
盆腔炎怎么治?宫颈糜烂需要做手术吗?
得了盆腔炎不能干什么,不可以吃什么?
我每月月经挺准的,这月15天不来了,怎么回事
额头两边长斑是不是妇科病?
子宫肌瘤能喝蛋白粉吗
子宫肌瘤能不能吃蛋白粉
子宫肌瘤患者可以吃蛋白粉吗
子宫肌瘤剥离手术注意事项?
子宫肌瘤摘出后的注意事项
子宫肌瘤的症状及注意事项!
子宫肌瘤患者应该注意事项
子宫肌瘤的饮食和注意事项
怎么经常来月经一天来好几次
水土不服月经不调
水土不服引起月经不来怎么办
水土不服导致月经不调
换水土会导致月经不调吗?
月经不调；腰酸；肚子下坠
月经一般提前三五天,安全期是那天
月经推迟,肚子胀疼
吃知柏地黄丸有没有副作用
做彩超是挂妇科还是内科
患子宫肌瘤可以喝酸奶吗
子宫肌瘤可以喝牛奶吗?
女性得了子宫肌瘤可以喝牛奶吗?
患子宫肌瘤能喝牛奶吗
子宫肌瘤能喝牛奶喝豆浆吗
促卵泡成熟激素24.61要紧吗,怎么治疗
我也12天没来月经了
霉菌孢子要多少天能治愈?用什么药?
最近几天吃什么都没有味道喝酒也没有味道
崩漏下血,淋漓不尽,
月经期间可以吃丹黄祛瘀片吗
白带多,味道特别大,淡黄色,内裤天天换味也大
女性25未婚打喷嚏时会排尿不多
什么叫更年期已过绝经了是不是更年期过了
经期提前能吃乌鸡白凤丸吗
胰岛素高是怎么回事
怎么样治疗慢性霉菌性阴道炎
慢性霉菌性阴道炎的治疗方法有哪些?
慢性霉菌性阴道炎怎么治疗
检查有子宫肌瘤和子宫纳氏囊肿需要怎么治疗
附件囊肿可以不做手术吗
月经前10天阴道有褐色异物没有疼痛感
宫颈糜烂能服用蜂胶吗?
女人白带过多,是阴道炎吗
女:25岁检测到15*14MM卵泡
盆腔炎能吃开心果吗?
怎么才能把阴道炎和脚气一起治好呢?脸上还长痘
转呼啦圈会导致月经不调吗
阴道炎很痒,而且很难受
耳下及下巴左侧疼痛是什么原因
有了宫颈糜烂却不小心怀孕怎么办?
外阴白斑怎么办,很痒,用什么药可以缓解哈痒
8月初二来的最后一次例假算一下是男孩还是女孩
腰两边有点酸
来月经有腹痛症状,可以喝牛奶吗?
有半个月未来月经,现乳房帐痛,
最近老是小肚子痛
妇科炎症-小腹左下方疼
检查结果是:克氏柠檬酸杆菌,是什么回事
慢性附件炎,输液治疗需哪些药物
找妇科看病怎么预约宫颈糜烂,尿道坠痛
宫颈糜烂中度盆腔积液怎么治疗
早上来月经,下午吃的感冒药月经停了,该怎么办
子宫肌瘤切出后的注意事项
得了子宫肌瘤能有什么注意事项?
气血不足会导致月经量少吗
打完黄体铜几天会来月经
肉刺能去掉吗
经量很少几乎没有怎么回事
内分泌就是月经不调吗?
更年期的女人还会有生育能力吗
流产后会不会子宫下垂
芒硝对胎儿有害吗?
流产后肚子还痛,怎么办?
达英35漏吃了,月经来了怎么办
达英35漏服2天
达英35漏吃一天..
服用达英35漏服2天
女人雄激素较多怎么办
腹股沟有疙瘩
腹股沟有疙瘩,有点痛
月经不准,结婚4个多月了一直也没怀孕
紧急月经失调
痛经侧附件炎性包块,怎么彻底治疗?
双附件炎性包块怎么治疗
子宫肌瘤患者老是喝玫瑰花茶好不好?
做完宫腔镜手术吃什么好?
月经4个月没来怎么回事
外阴痒有的地方还破了,是怎么回事
豆腐渣白带去医院检查时具体检查哪些?
月经提前十天,量多,这可能是哪些妇科病引起的
女性不来月经可以做节扎手术吗?
奶牛子宫内膜炎
小孩阴道有异味
如何才能确定是不是是肾虚?
气血不足会导致月经量少吗
打完黄体铜几天会来月经
肉刺能去掉吗
经量很少几乎没有怎么回事
内分泌就是月经不调吗?
更年期的女人还会有生育能力吗
流产后会不会子宫下垂
芒硝对胎儿有害吗?
流产后肚子还痛,怎么办?
达英35漏吃了,月经来了怎么办
达英35漏服2天
达英35漏吃一天..
服用达英35漏服2天
女人雄激素较多怎么办
腹股沟有疙瘩
腹股沟有疙瘩,有点痛
月经不准,结婚4个多月了一直也没怀孕
紧急月经失调
痛经侧附件炎性包块,怎么彻底治疗?
双附件炎性包块怎么治疗
子宫肌瘤患者老是喝玫瑰花茶好不好?
做完宫腔镜手术吃什么好?
月经4个月没来怎么回事
外阴痒有的地方还破了,是怎么回事
豆腐渣白带去医院检查时具体检查哪些?
月经提前十天,量多,这可能是哪些妇科病引起的
女性不来月经可以做节扎手术吗?
奶牛子宫内膜炎
小孩阴道有异味
如何才能确定是不是是肾虚?
