同仁堂安宫解牛黄丸
六味黄酮茶什么地方买到?
六味黄酮茶对预防高血压有何作用?
六味黄酮茶喝多长时间见效?
高血压喝六味黄酮茶有效果吗
六味黄酮茶的降压及副作用
六味黄酮茶真的降血压吗
薄荷叶对高血压有帮助吗
血小板压积低的原因
双肾实质弥漫性病变要紧吗
老年人为什么做着,突然站不起来,
RDW-CV偏高会有什么影响?
抽烟,喝酒上网熬夜会引发心肌炎吗?
熬夜后心跳快是心脏病吗
两肋疼痛伴随口干口苦两劲有时发热
吃牛鞭是不是可以提高男卜人精液高呢!
乙肝大三阳、高血压能吃鹿茸吗?
低压高喝醋管吗
血脂不高能吃绞股蓝总苷分散片吗
绞股蓝总苷片阿司匹林可同吃吗
做心脏瓣膜手术风险大吗?
70岁老人做心脏掰膜手术风险有多大,
心脏搭支架手术风险大么?
心脏支架手术的风险
做心脏射频消融手术有没有风险
97_63算低血压吗
79,但是有冠心病和前列腺增生能吃肝肾滋吗
舒筋健腰丸与高血压能一起吃吗
经常叹气,叹不上来
心房颤动纤维性
心动过速中医辨证
心动过速中医治疗
艾灸治疗冠心病灸哪些穴位好啊?
血压高头晕记忆力不好有的时候手麻眼睛有时候红
心肌炎用什么药
心肌炎吃什么药
胃上火口臭怎么办舌头发黄
生姜有何药用功效及副作用?
低血压高,服醋泡蛋能下降吗
我正在吃着硝苯地平片,这个影响受孕吗?
心律不齐需要注意哪些问题呢
总是失眠吃鹿心血有什么副作用吗
老是拔气,憋气怎么回事
小儿拔气怎么回事
肾炎用奥申诺治愈后能上夜班熬夜吗?
羚羊角磨出的粉能消炎吗
羚羊角粉能消炎吗
病情及目的:体温不到33度的原因,
坐3个小时,心口和后背心痛是怎么回事?
心跳过快,左胸有时候有点疼和闷,有一年的时间了
早博严重吗?有影响吗?
窦性心律、房性早博严重吗
早博严重吗
高血压吃无限极的海豹油好使吗
七岁孩子说心庝怎么回事
中年心动每分钟是多少,超过多少是心动过速,
心动过数应吃什么药最好
窦性心动过数可以药物治疗吗?
头晕和心跳时快时慢有关系吗
得了风湿病一般具有什么症状呢?
吸气时右边胸口痛,其他症状不明显,怎么回事
爬坡、快步走时胸口痛
没有高血压,血脂稠等症状,为什么会头疼,恶心呢
药曾强毛细血管角质层
冠心病做支架或搭桥的手术费用大概多少?
心绞痛很厉害,怎么缓解呢
抗凝药能长期吃吗?
下午老是左胸痛,为什么,是不是久坐的原因
本人有风湿性骨关节炎,颈椎病
杜仲叶晒干可以当茶叶泡水喝吗,有什么功效?
新鲜杜仲叶能泡茶
男42岁头晕,但是不严重,有时会发闷
血压16O底1OO是高血压吗
老年人低血压会有什么症状
老年人低血压,低血糖该怎么治疗,该怎么食疗
中老年人低血压应该吃什么,什么蔬果?
老年人低血压怎么办吃哪种东西要紧吗
老年人低血压应煲什么汤
老年人低血压.饮食怎么办?怎么样保健
60岁的老年人低血压吃什么会好
脸部、手浮肿
治疗冠状动脉粥样硬化性心脏病最好的药是什么
中医怎么治疗动脉粥样硬化
兰大二院皮肤科
唇裂；心脏发育不好,先天性心脏病,尿道下裂
心动过速中药治疗
治疗心动过速
心动过速看中医
心动过速中医辩证
心动过速中医理论
今年33岁收缩压149该如何冶疗
推拿后马上拔火罐可以吗
父亲有心脏病会遗传儿子吗
脐带血流异常怎么办
心脏早搏二联律
检查说我心脏膜瓣关闭不全
心脏膜瓣增厚
心脏彩超检查
四维彩超可以检查出先天性心脏病吗
心脏彩超能检查心内膜炎
心脏彩超主要是检查什么
高血压伴高血脂的治疗
孩子需不需要补充微量元素
高血压能吃海狗油吗
做个心电图要多少钱呢
24小时动态心电图机器多少钱
24小时动态心电图做一次多少钱
做个心电图多少钱
24小时心电图多少钱
24小时动态心电图仪多少钱
高血压食疗菜谱有哪些
服用盐酸美西律是不是可以怀孕?
服用盐酸美西律期间能怀孕吗
美西律能长期服用吗
可以长期服用盐酸美西律吗?
手背、手指血管疼痛后1cm大小范围瘀青怎么回事
老人胸闷怎么办?
今年7月份开始头晕,有时偶尔发闷是怎么回事
载脂蛋白B的正常值是多少mmol/l
生气起来,胸口痛,怎么回事?
有时候心慌,午休起来会心痛,血压146—98
头皮跳动性头疼
8岁孩子正常心跳是多少一分钟
血液粘稠是什么原因造成的
心脏病的早期症状有哪些呢?
胆固醇7.34低密度胆白4.4偏高要吃药吗
头晕眼花胸闷
长时间吃辛伐他汀片会有什么副作用
辛伐他汀片有副作用吗?
辛伐他汀的副作用
高血压患者能不能用黄芪
得了心脏病,注意哪些问题呢?
小儿心率113算正常吗
给高血压人用过的输液管刺到手会传播吗
高血压人用什么保健品好
最近喝酒后有时休克怎么办
喝酒后休克,啥都不知道了
喝酒即会休克
高血压吃什么蔬菜好呢?
刚打完小孩就溜冰有什么影响,影响张高吗?
有谁知道央科牌藏丹清心胶囊功效
有脑溢血能吃藏丹清心胶囊吗?
藤丹清血降压胶囊在网上怎么买
喝咖啡对高血压的影响
</b> 咖啡对高血压是不是有帮助
冠心病超声波治疗仪
冠心病超声波治疗仪能不能根治冠心病
冠心病超声治疗仪
高压突然250,怎么办?
肋骨按着稍疼,附近内脏难受
突然晕倒如何才能正确救援
这些天头晕浑身劲,后背有时痛
愈创甘油醚糖浆的提问,抱歉这么晚打扰您!
高血压在平时饮食方面需要注意什么?
服降压药的同时可以补充钙吗?
胸闷,咳嗽,憋的难受该怎么治?
不接触不博起.是怎么了
高血压,高压常年160,怎么办?
突然晕倒是怎么回事以前有发生过没有征兆的发生
血压100和150头有时晕是高血压吗
高血压怎么样治疗比较好呢?
老是胸闷,不能放松
我姑娘老是心率达到160下怎么回事
脑血管有问题怎么办呢?
NT0.25cm属于正常的还是有点偏高了?
高血压会引起中风吗?
高血压可以治好吗?请回复
从高原到平原血压会高吗
动脉供血不足,静脉回流过速,吃什么药好
冠心病患者如何自我诊断呢?
吃了过期不长的感冒冲剂,心跳加快,过敏浑身痒痛
手指甲根部突出是怎么回事
高血压治疗方法有哪些呢?
十八岁怎么样锻炼才能高
什么是症状性高血压
男人乳房又痛又痒是怎么回事
老老婆心蹦蹦跳完了还难受是怎么回事啊?
在吗,今年四月检查出来的
有胸闷感,有时出现胸口刺痛的感觉
胸闷胸口有刺痛是心绞痛吗
低血压怎么办,吃什么食物好呢?
脑宁吃十多片有服作用吗?
80老人晚上睡不着觉,吃两个月的药也不见效
今天月经第一天,突然觉得头晕,胸闷
胸口咕噜一下脉搏停一下还咳嗽是怎么回事
膝盖风湿及骨质增生多年,行走上坡路疼痛加剧,
血压140至200了怎么办啊需要去医院吗
月经来潮乏力,头晕,口干面部发黄
有心脏病史20年,喝了衡欣牌
白细胞数目是h18.07,我该怎么办
打呼噜会增加心血管疾病风险吗?
脑出血后半身不遂怎么治疗呢?
怎么样降低舒张压
血压在100－140,怎么办?
头晕出汗有可能是高血压吗?
高压145,低压98,症状头胀,头疼,如何解决
我婆婆因为我过的比她闺女好生气,总挑理
心脏病人能吃芒果吗
脑出血一般需要注意哪些问题呢?
来月精肚子痛全部无力
肺里有水是怎么回事、然后还气短喘不过气来
血压的低血压高去献血可以缓解不
24.变黑不治能好吗要冶怎心治能彻底好
喝酒多了休克还会缩成一团
半夜起来乱说话是什么病,心脏不好,老是咳嗽
有高血压,怎么预防中风呢?
胸闷,喘气不通,心跳一百一,运动后一百五六
我这两天心脏跳动很重
儿子好好的流鼻血,怎么回事啊?
做个二尖半瓣膜置换手术大概要多少钱
左胸口一阵阵抽痛
高血压高血脂椎管狭窄-嗜睡怎么办?
孩子为什么得先天性复杂心脏病
戴立新药巴金森病人是不是可以吃
最近来我睡觉胸闷得很
心上室做消融需要多少费用?
心上室如不及时治疗会不会加重?
心上室过速怎么样治疗
心绞痛胸口痛去医院看了做了CT和心电图都没问题
我不知道心肌炎是怎么回事才来的呀
胸部上方,锁骨下面位置疼是怎么回事?
胖人贫血是什么原因?
胖人贫血只能治疗
心律不齐在吃稳心颗粒,心脏肿大全身会肿吗?
高血压患者每年需要做那些身体检查?
高血压患者应怎么样注意饮食
心脏不好要吃什么草药
针炙可以治疗高血压吗?
先天性心脏病救助政策
揭西先天性心脏病政策
先天性心脏病补助政策
全身水肿,风湿引起的,早上起来晨僵,手內腹胀
舒筋活络健腰丸
舒筋活络酒外用
血压100-80,头晕,是什么原因?怎么治
神威药业生产通脉颗粒吗?
我口苦,舌头发麻,最近一段时间,这是怎么了?
有勃起但很快就不行了
头部长个东西引起高血压
吃倍他乐克能治高血压吗,吃吃停停,会有影响吗
43四天前开始右脚发胀,什么原因
右脚麻小腿发胀是动脉硬化吗
心律不齐要紧吗
治疗心律不齐
心律不齐早搏
心律不齐的影响
心律不齐做手术
心律不齐有哪些症状
心脏支架是进口的好,还是国产的好?
心脏支架是国产的好还是进口的好,有什么区别吗?
国产心脏支架放入后多久更换
左椎动脉流速减慢
由于天气寒冷最近觉得心脏有不适
痛风性心肌病可以吃蜂蜜吗?
西红柿红萝卜芹菜和柠檬榨汁可以加枸杞
脉率需要做什么治疗好呢?
在吗?早博要怎么治疗
生气的时候手麻脚麻
生气手麻怎么办
生气时手麻怎么回事
我我还会长高吗?
临界高血压的症状呢?
风湿性心脏病二尖辨关闭不良能吃利心丸吗
现在换心脏辨膜需多少钱
心脏辨膜置换需多少钱
心脏辨膜置换术需多少钱
胸部涨黄斑一年了,颜色有点深,跟皮肤是平的
尿糖呈阳性,血糖又正常,是什么意思
我右边脚手麻木怎么回事70岁
血压高怎么办啊?
血脂稠,颈椎增生,记忆力差,每天总想睡觉
高血脂人能不可以吃阿胶枣
血脂高的人可以吃阿胶吗?
长年口服肌醇烟酸脂降脂药对身体有没有影响?
现场该怎么办
现场该怎么办?
胸口发痛,提不起气,需要闭气才舒服
头晕、提不起气怎么回事?
高血压晕倒受刺激会不会死亡?
有高血压会突然死亡吗
高血压病人摔倒会死亡吗?
高血压会引起突然死亡吗?
高血压会不会导致死亡
心脏病气不够用手脚发麻
心脏供血不足,手脚发凉,发麻,
有高血压病能喝枸杞叶茶吗
高血压患者出现恶心,呕吐
血压高时头痛恶心是怎么回事
血压高、头晕恶心
皮肤小出血点
靖问心血管堵塞安放支架好,还是保守治疗好
罗布麻叶的作用
苦瓜可以治疗高血压吗?
黄精到底是什么味道的
怎么样为重型胰腺炎啊,急
风湿性心脏病二尖瓣狭窄用什么中药效果好呢
澜湖月色男子会所
跟女朋友做过好多天她都困是怎么回事
摔倒能引起肺栓塞吗,腿部曾经做过手术
时常胸闷,有时胸痛,冠脉CT检查有心肌桥
高血压不可以吃什么食物呢?
有时中午饿了,就有心慌,出虚汗,腿软的问题
男人胸口痛是什么原因
手淫十年心跳快半夜经常醒
左胸内乳房下位置痛,昨晚3点痛醒
无症状型心肌缺血
年轻心肌缺血
无痛心肌缺血
年轻人有严重的心肌缺血
年轻人心肌缺血
年轻人心肌缺血要紧吗
阿斯匹林的副作用
敏使朗能不能长期服用有什么副作用
婴儿原发性肺动脉高压
心脏瓣膜关闭不严,心脏肥大.
心脏瓣膜置换怎么保养
心脏瓣膜置换术后能不能坐飞机
心率是55次/分,正常吗?
什么是睡眠性高血压呢?
高血压高血脂病人男从事机床工作
血糖高血压高血脂高糖尿病的人该吃什么食物
一到晚上血压就开始升高
一到下午血压就高怎么回事啊
为什么一到秋天血压就低
心跳55次正常吗?还没看
第一次出现!
老烂腿的治疗办法?有办法吗?
年轻人心动过缓怎么治疗
盐酸赖氨酸冻干粉说明书
眼睛里有个小血点
A型预激综合症是心脏病吗
预激综合症-心脏病应该如何调理呢?
胃疼,胀,大便是黑色的,老是疼,胃难受的很,
我父亲,今年76岁,慢性心衰,有特效药吗
心梗后一定会得慢性心衰吗
慢性心衰每分吸氧宜多少升
用狄戈辛治疗慢性心衰可用最长时间是多少?
慢性心衰药物抗体需要隔离吗
偶发室性期前收缩那个严重
偶发室性期前收缩
胸口老是痛是怎么回事?焦虑会引起胸口痛么?
醋泡黑豆什么时候吃
有高血压的人能吃六味地黄丸吗
有高血压的人可以吃六味地黄丸吗
高血压可以服用六味地黄丸吗?
每天晚上睡不着,胸闷,上不来气,是什么病
性生活不好,身子累,吃什么药
痛风水肿又缺钙、膝关节疼风湿性怎么办?
血压高吃什么啊
血压高什么状态
血压高的人吃什么好
血压高的人吃什么药
风湿骨痛怎么办?走路都疼
中国内地已发现疑似、确诊禽流感的地区分布图
19岁最近来月经身体不舒服不想动
咳嗽,喘,胸闷,心脏不好,冠心病
那个净骨疗法能医治痛风吗
服降压药引起的头痛怎么样缓解
吃玩降压药以后头总是头痛怎么办?
早上吃了降压药,下午感觉头痛,还能继续吃药吗?
前段时间查体,查出甘油三脂过高,吃什么药好
高压230低压160心脏每分钟
会是颈源性高血压吗
检查发现高血脂.是要长期吃药吗?
心慌,是心脏不好吗?
原发性高血压180/100mg吃什么药
中药降压药有哪些?
长吃降压药是不是对肝肾损害?
产后心脏病怎么治
舌尖有点向左歪怎么回事呢?
我哥耳垂上有一条很深的线?
耳垂上的一条很深的线
耳垂出现一条线什么原因
耳垂上有一条线是什么原因
耳垂褶皱是病吗?
心脏病二年胸口难受心肌供血不足,有时走路长头晕
高血压控制不住
高血压控制不住怎么办
高血压控制不住怎么办?
老年人甲亢性心脏病饮食指南
老年人甲亢性心脏病饮食治疗
老年人甲亢性心脏病饮食禁忌
老年人甲亢性心脏病饮食方案
老人腿无力是怎么回事,怎么治疗
16岁的男生低血压吃鸭蛋管用么?
有高血压,血脂是不是和吃降压药有关系
预激综合症是不是是心脏病的一种
预激综合症是一种心脏病吗?
预激综合症属于心脏病吗
预激综合症属于心脏病理性改变吗
提高心率药物
冠心病可以喝大麦茶吗?
双下肢浮肿病因,治疗和饮食
下肢浮肿应怎么样治疗?服用什么药物?
高血压喝什么茶比较好呢?
青年人有可能患上冠心病吗
极低密度脂蛋白偏低012,但全血粘度偏高
痛风能不可以吃苋菜?
心衰的临床表现有哪些特征
怎么样吃西红柿可以降血压?
女90岁心源性水肿吃什么药
冠脉CT对身体有害吗?
老年人风湿病怎么治?
一吃那些药我就胸闷气短
心脏病有疼两三个小时的吗?
我妈冠心病心绞痛后背痛晚上睡不好觉
我婆婆高血压脑出血要在饮食放面注意什么
右上肢麻木用天麻素注射液静滴可以吗
心率过快是什么是什么原因?
肥厚性心肌病什么时候需吃药
扩张形心肌病
扩张性心肌病最近超声心动检查结果
扩张性心肌病应该怎么治疗?
有高血压心脏病还晕车能乘飞机吗?
55岁,坐车时有晕车呕吐现象,可以乘飞机吗?
血凝四项异常
有痛风病的高血压患者吃什么降压药
整天深呼吸吸不到底胸闷闷的,是不是心脏不好
高血压和高血脂怎么办?
心脏二尖瓣,三尖瓣有轻微返流,主动脉硬化
先天性心脏病,动脉导管未闭,
怀孕了六个半月量血压稍微高点检查尿液正常
左胸部不间断疼痛
老人得了高血压注意哪些问题呢?
老人中风偏瘫怎么办
产后22天,突然感觉心脏一起跳两次
产后遗留问题,有关心脏
产后心脏早博
产后心脏扩张能要孩子吗
产后心脏增大
为什么产后须预防心脏病
老公高血压吃西药我可以怀孕吗
头昏,恶心.是高血压的症状吗?
您的解答!缩窄性腱鞘炎是何病,严重否?
血压低60-90,能喝牛蒡茶吗
高血压,最近拔牙,血压一直高,怎么回事
心肌梗死标志物
心肌标志物结果正常吗?
心口窝疼抽气更疼,压气,心脏早搏
房性早搏是神么意思是心脏有问题吗
老人有冠心病饮食方面如何呢?
高血压患者可以吃生葱姜蒜洋葱吗
哪个牌子电子血压计
缬沙坦和氨氯地平有副作用吗
吲达帕胺片和缬沙坦胶囊那个副作用小
缬沙坦代文吃的副作用
降压药缬沙坦的副作用
心率过缓用什么药物最好
心率不齐!胃幽门溃疡!用什么药物?
高压137低压103是不是高血压病
复方丹参能不能代替阿斯匹林
华法林钠能由拜阿斯匹林代替吗?
不吃药,高血压就会升高,怎么办呢
血小板低又遇上高血压该怎么办?
孕妇有高血压怎么办,能怀孕吗?
高压148低压116是不是是高血压,怎么办
我低压100高压125是高血压吗?
孕妇感觉胸闷气短怎么办
孕妇感觉胸闷气短怎么回事
高血压导致脑供血不足应用什么药物治疗
高血压180正常吗?应该吃什么药
脑缺水是不是很难治疗
脑出血术后不能自理怎么办?
如何降血脂?吃什么药好呢?
引起心率不齐的原
引起心率不齐的原因
婴儿心率不齐
心疼怎么治疗?
心疼要紧吗?
七十二岁的老人高压220低压110也不头晕
心脏完全右束支传导阻滞
心脏一级传导阻滞
心脏右室传导阻滞
心脏室内传导阻滞
心脏i房室传导阻滞
心脏完全性右传导阻滞
心脏房室传导阻滞的治疗
西洋参片食用方法
左胸乳头处有硬块怎么办?
总胆固升高7.36,要紧吗
麝香保心丹治疗冠心病吗
心情烦躁爱发火是什么原因
老人得了心血管怎么办呢?
健身吃蛋白粉有用吗蛋白粉真的能去斑吗
急性心梗支架后多久能服通心络
急性心梗支架手术后牙龈出血怎么办?
窦性心律伴显著的窦性心律不齐
提问,显著窦性心律不齐
窦性心律过缓及显著窦性心律不齐
显著窦性心律不齐
那小孩尿带血是怎么回事呢
我看有卖乔式生物降压仪,你说好使吗
高血压患者可以吃海鲜吗?
耳鸣头鸣与脑动脉硬化有关吗?
脑动脉硬化头晕伴耳鸣如何正确治疗?
</b>脑动脉硬化头晕伴耳鸣如何正确治疗?
血压计哪个牌子准
血压仪器哪个牌子好
哪个牌子的电子血压器好
量血压器哪个牌子好
老是心悸,恐慌感,有时突然要往哪里走了
头晕血压低压差小胸闷怎么办
血压高低压差小
高压与低压差小高压140低压90
血压低压差小
高血压和低压差小110-140
血压180正常吗?应该怎么治疗
高血压是由什么原因造成的呢?
尿毒症性心包炎能喝牛奶吗
脑安胶囊能和银杏叶片、心神宁片一起服用吗
全身浮肿胃胀吃不下饭糖尿病早搏房颤胆囊炎
补肾壮阳无负作用好药
心影增大是什么原因呀
心脏血管旁边长个瘤子,做手术大概多少钱
高血压都有哪些临床表现
盆腔静脉瘀血综合症
年龄49岁,有高血压服药,不爬着不易睡?
头顶疼头晕怎么回事
那如三味丸怎么样
那如三味丸多少钱一盒
我14岁这几天感觉心周围不大舒服不
心脏关闭不全,心律失常
心脏关闭不全的多少钱可以看好
心脏关闭不全供血不足如何预防?
心脏关闭不全
心脏关闭不全,怎么样治疗
心血管疾病,怎么哪能买到舒通诺,多少钱一盒
爆发性肝炎可以治愈吗?
血压58的85头晕不低血压吗?
老年中综合症
老年综合症是什么状况
男性老年综合症应注意哪些
什么是老年综合症?
房颤,肥厚心脏病,栓子脱落造成脑梗
老人心脏衰竭随时有可能脱落怎么办
心脏衰竭随时有可能脱落怎么治疗
心脏瓣膜有轻微的脱落怎么办
有高血压,能吃六味地黄丸吗
患类风湿性心脏病,心脏栓子脱落
射香保心丸与射香救心丸有何区别
我凌晨总是咳嗽,感觉气上不来,有高血压
血化验中血清镁为0.48,有关系吗
心脏疼痛有可能是心脏病吗?
心脏有时侯扑通扑通的跳几下
心脏经常扑通
心慌,晚上心脏扑通,扑通
脑袋感觉发胀
急性心肌梗死什么时候适合植入支架?
得了木薯中毒,吃什么药好
w我左大腿根有肿块发红痛是怎么回事
血压低心跳90头晕经常觉得饿
心脏病发作的症状有哪些表现呢?
车祸导致失忆
45岁心率过缓,有关系吗
心率低和高血压有关系吗,要注意什么
心率随年龄改变
硝苯地平孕妇能吃吗,可治早产吗
孕妇吃硝苯地平片
先天性心脏病症状有哪些
早期心脏病症状
先天心脏病症状
心脏病疑病症
心跳90血压低平时经常觉得饿
象脂必泰对肝功能有没有影响?
低血糖的临床表现及救治措施
能不做胃镜检查胃吗?
吃一瓶会怎么样,会死吗,麻烦你回答我
有高血压史,脾肾两助丸会引起血压升高吗?
安装心脏起搏器,是做微创手术,还是动手术
高血压会反复吗?
胸部憋气喘气难什么原因下午厉害
心脏漏跳怎么办
心脏漏跳,心慌,
先天性心脏漏血能治好吗
心脏漏跳是什么病的症状
ABC是什么用途的药片
体检胆固醇6.4需要治疗吗
最近经常胸闷,以前体检心电图说左心室电压高
心率过快的治疗
高血压降不下来血压是180
换药后,血压降不下来,
高血压降不下来怎么办
经常干点活就心跳加速双腿无力
心脏病患者能用风湿定胶囊吗?
高血压能吃华佗复方丹参片吗
我背上有伊藤痣怎么办
两次输液间隔时间
心肌坏死肺积水
心血管病人可以喝冷饮吗?
心跳过缓,怎么治疗?
心里疼不是一直疼一阵一阵的好像心
最近心跳快,怎么样才能降低心跳
脑络通胶囊需要长期服用吗?
吃什么能改变体内的黑色素增强?
11月份体检,心脏超声检查为.左心舒张功能减退
最近经常心区有不舒服感和有时痛什么原因
老年脑改变,侧脑室边缘脱髓鞘
我39岁会老年脑改变
右边胸部里面长了一个硬块
醒来口干舌燥味苦
低血压能不能喝酒?
低血压能不能喝酒吃烟
低血压能不能喝酒
低血压可以喝酒吗
嘴唇发紫,发麻,心慌是什么病?
治疗白癜风医院哪里好
高血压糖尿病脸双下肢水肿尿蛋白++
胆固醇高有哪些食物对身体好?
胸闷,还没有去医院检查过的?
高血压跟高血脂血粘度
是前年做的支架,能用多少年
支架后左心尖室壁瘤形成后可活多少年
做过心脏支架的人能活多少年,
睡觉慢.半夜醒来入睡难
劳力型冠心病是不是可以保守治疗
有关冠心病的保守治疗问题（急）
冠心病的保守治疗
冠心病保守治疗应注意什么
做脑部磁共振挂什么科?
心率过速是怎么回事
糖尿病者吃什么补品
脚软,走路没力是不是缺钾的表现
九个月宝宝有实火了怎么办
哪些水果能降低血压?
该吃那些蔬菜水果可以降血压
就是有是心口位置有点痛,怀疑是心肌梗塞,想检查
一般的高血压有什么症状?
我脑门发热怎么回事?
管壁毛糙,吃什么药好
怎么增肥啊啊?
心脏病,痉挛
血脂稠,该吃什么药去治疗和预防
血脂稠的预防
检查时说是乳糜血特别严重?怎么办?
高压和低压的压差大是什么原因?
晚上心慌慌睡不好
后背痛上不来气
低血压是怎么引起的,该怎么办,低压60
左手无力,使不上劲左手无力,使不上劲
体检发现血压高1多天前?
桂圆、大枣、桑葚怎么吃才能提高血压?
脑血管畸形去哪个
什么是心功能不全呢?
我22岁女老是手抖我从小心脏
咳嗽就胸痛怎么回事,不咳嗽不疼,深呼吸有点疼
睡眠不好会影响血压吗?
心电图可疑T波是什么意思?
71岁老人血压107是正常嘛
双手双脚疼痛
导致心肌营养障碍的起因是什么
不能平躺如何做心脏检查?怎么治疗?
最近平躺时感觉心脏跳动有停的感觉
平躺时心脏难受
甘油三酯偏高如何饮食
网上有传言说白酒煮土鸡蛋可以治风湿是真的吗
严重高血压多次引起鼻出血怎么办?
高血压出现鼻出血是怎么回事
高血压诱发的鼻出血
高血压,引发鼻出血
有什么方法可以提高自己的肺活量?
尿微量白蛋白饮食
母乳不够吃怎么办大人发愁小孩闹得慌
老人突然之间一只眼睛视力退减
心律不齐会变成心脏病吗?
高血脂症高血压和糖尿病饮食
心慌手麻腿麻都是在左边
左边手麻怎么回事?从昨天半夜开始的
左边手麻两天了,怎么了
左边手麻胀痛是什么病,以前没有发现过
有高血压高血脂山楂和荷叶长期吃有什么危害
川芎嗪的副作用有呕吐的吗
无症状性心肌缺血
老年人无症状性心肌缺血
51岁女性心肌缺血怎么办?
血压低老是的导致脑供血不足怎么办?
慢性肾炎宫颈炎,心律过缓,小三阳能做结扎手术吗
高血压患者受惊吓过度俩腿发软
现在医院有用电子血压计的吗?一般都用多少钱的?
有心脏病,和甲亢
患煮尿红色,什么原因,他有心脏病,脑geng塞
缺血性心肌梗塞的症状有哪些呢?
高血压如何保持不发病呢?
感冒时嘴唇肿
曾服西药但目前的血压没有下降?
脑血管扩张用的特殊材料费用报销吗?新农合
吃鱼头炖天麻汤对低血压有帮助吗
胸闷气短总觉着气不够喘后背有点疼是什么病
有心功能不全吃心通口服液有用吗
高血压和脑血栓的老人可以用足浴按摩盆吗?
不喂奶,胸部会变大,对胸部会不会不好啊
哪里治疗扩心病
有治疗扩心病的方案吗
老年人甲亢性心脏病能喝牛奶吗
心脏射频消融术后仍频繁室性早搏
新月状毛细血管扩张
新生儿腿部毛细血管扩张
新生儿毛细血管扩张
新生儿毛细血管扩张治疗
海马海龙泡酒高血压患者能不能喝
喝花生叶子水对高血压有影响吗?
高血压高血脂能喝羊奶么?
高血压能不能吃羊奶呢
高血压可以和羊奶吗
她比正常人怕冷
黄豆苷元片,可以作为降压药长期服用吗?
高血压吃西芹汁效果怎么样
心脏病血沉高是什么?
脸肿、腿肿、服部胀的治疗方法
腿肿怎么办?
能不能服用人参再造丸
血脂高应该怎么样有效地治疗?
脑供血不足引起晕厥怎么急救和治疗
儿子在学校体检出现早搏怎么检查和就医
高血压早晨锻炼时跑步好不好
高血压锻炼身体可否玩哑铃?
尿蛋白是怎么样引起
间质性肺水肿能治好吗?能完全消肿吗?
62岁得低血压女性患者能挂血塞通吗
猪心治疗冠心病有科学依据吗
心脏不好吃猪心有无辅助治疗作用
我心跳125次是不是LGL病
经常心慌好好的就慌的不行睡都睡不着
用黄芪可以治疗高血压吗?
嘴唇微微发紫是怎么了
降低甘油三酯吃什么
什么中药能降低甘油三酯
现在血多少钱1cc
老年人得了冠心病了该怎么办该如何处理
高血压会引起什么疾病呢?
高血压与心律失常有关吗?
宝宝呛到了当时脸发黑拍片肺正常.会脑缺氧吗
做心脏瓣膜换瓣手术和心脏搭桥手术风险
我父亲做心脏搭桥手术风险大吗
做心脏搭桥手术有什么风险?会有后遗症吗?
老人下肢静脉血栓,脚已经发黑,怎么治疗
得了下肢静脉血栓应该怎么治疗啊
糖尿病人到底能不可以吃稀饭
子宫有问题吃脑心通胶囊会不会有问题
我妈得了高血压,吃银杏果可以降血压吗
血压高是不是用治疗呢?
最近嘴里感到涩是怎么回事
老年人的血压高到底怎么分辩
顽固性高血压治疗用什么药吗?
顽固性高血压怎么样治疗
顽固性高血压怎么用药治疗
高血压如何预防呢?
有高血压全身水肿眼睛一大一小脑痿簑手脚冰
什么药酒能治高血压
治疗扩心病最好的药物是什么
治疗扩心病方法
心力衰竭用药
心力衰竭的概念
心力衰竭表现
心力衰竭并发症
心力衰竭听诊
心力衰竭会死吗
糖尿病可以只用胰岛素治疗吗?
高血压可以吃桂圆吗?
高血压能常吃桂圆吗
高血压病人能喝桂圆谁吗
心跳频率快,呼吸急促
二十三岁,血压高以后有哪些弊端,该怎么办
有高血压好几年了一直没生育过!还有可能生育吗?
患上高血压影响生育吗
16岁胸部可以挤出白色液体是什么
三十多岁后女性乳房会在发育吗
剪断易接通吗怎么知道是剪断还是扎起
我左心口疼了一下午了是怎么回事?
脑血管畸形介入治疗法
中线型微型血管畸形
脊髓血管畸形会腿麻
颅内血管畸形
眼睑血管畸形
肥胖会引起高血压吗?
我腿疼感觉是筋疼是怎么回事
是不是长期服用消心痛
消心痛是治什么病的?
做爱时间很短,特别射精快
青少年有黑眼圈头晕血压13884前
头发偏黄,全身乏力,精神不佳
给些合理实际建议
语言中枢受损,如何修复?
呼吸衰竭和心衰的区别
胸闷气短,呼吸不畅
喝酒后心脏不舒服
喝酒后心脏不舒服是怎么回事
血质粘稠怎么办呢?
总胆固醇降低能喝羊奶吗
老人心力衰竭怎么办呢?
自己胸口打了10几拳,内伤
双肺纹理增强肋膈角锐利
我心肌炎要怎么样治疗
心脏总是刺痛怎么回事
心脏感觉刺痛怎么
二尖瓣少量返流吃什么药
青少年心脏疼痛,痛时心跳加速
青少年心跳时常快会造成什么
青少年心率过快
13岁青少年心跳过快
青少年单纯心跳过快怎么办?
风湿病有没有药酒治疗
心脑血管疾病的饮食
心脑血管疾病包括什么
嗨就是瘦到多少斤胸部能明显变小
我70岁,最近走路感觉气短,血压正常,脉搏45
老人如何防治心脏病的发作呢?
心慌胸闷气短头晕是什么原因啊
心力衰竭是什么
心力衰竭的分型
收缩性心力衰竭
高血压需要终身服药吗?
心阳虚和心阴虚的区别
心阳虚能吃六味地黄丸吗
老人没事老打盹
刚出院出院证明上诊断后循环缺
血压高引起鼻出血怎么办
今天检查出来预激综合征
得了预激综合征不治疗会死吗
治疗高血压的注意问题啊
皮层下动脉硬化脑病
皮下动脉硬化性脑病
我38岁血压130-100最近
血压不稳定,心脏有早博怎么办呢?
献血好不好,对身体有危害吗
高脂血症的诊断标准
低血压能吃蜂王浆吗
老年人一过性脑缺血发作
早上送孩子上学骑自行车呼吸不畅快；感觉憋气
高血压性心脏病凝血梗怎么办
这几天要进行入职体检了有点紧张
男人做精液检查
血压偏高怎么办呢?
心律宁片可长吃吗?有副作用吗
心脏下面的部位有阵阵的绞痛,这是什么病啊?
是不是有了心脏病?心脏部位刺痛
要睡觉是不是血压高血压高睡觉好吗吃完饭就想困
心脏肥大,气喘无力、有腹水
心脏肥大会引起什么后果?
心脏肥大会有什么后果
脑部有出血点,一直没消
老公长期服高血压药,生孩子有影响吗?
男性高血压患者可以生孩子吗?
孩子总是高血压,怎么回事
个18岁的男孩,有高血压,
18岁瘦高男孩子高血压
低血压的人吃香菜行吗
胃体白斑怎么办?
老人脚脖子肿
感到心慌气短是怎么回事?
常常感到心慌,怎么回事?
洗澡感到心慌怎么回事
原发性高血压怎么样治疗呢?
高血压患者,一直保持吃药,使用火麻油管用吗
脑血管畸形遗传吗
窦性心律,频发性室性期前收缩
1.窦性心律2.频发室性期前收缩
”心室性期前收缩频发“要紧吗
多源性频发室性期前收缩
频发性室性期前收缩定义
美氏尼尔综合症怎么治比较好
石斛.枸杞.菟丝子.西洋参能泡酒吗.有什么作用
哪些降压药不伤肝肾?
治疗高血压是西药好还是中药好?
高血压病人可以吃固元膏吗
高血压用什么中药好,食疗什么最佳
心肌缺血都吃什么药心脏跳的快血压高
心脏跳的快吃什么药
男年龄54常年高血压心脏有点小问
吃什么药物可以降压呢?
睡着的时候,有时感觉呼吸困难
女人低血压怎么办,高压100,低压35
女人低血压的人吃什么好
女人低血压吃什么东西比较好升上去
毛发掉,人变瘦,一天乏力,恶心,胸变小
高血压可以吃鸡肉吗?你能能吃些什么肉?x
阵发性窦性心动过缓,偶发房性早搏,频发室性早搏
大蒜油能不能治疗高血脂症
西比林会依赖吗
阿西匹林能长期吃吗请您告诉我
心前区隐隐作痛不严重
安装支架需要防血栓,但是常用的药有哪些?
心肌梗塞手术后恢复清醒了,还有生命危险吗?
他应该吃什么药可以控制
用电焊刺伤眼睛怎么治疗
手术后应该没有危险了吧!
盐酸氨基葡萄糖胶囊吃完会不会血压升高?
治疗下肢静脉血栓的费用
治疗下肢静脉血栓多少钱
治疗下肢静脉血栓哪家好
治疗下肢静脉血栓袜子
治疗下肢静脉血栓药物
治疗左下肢静脉血栓
左下肢静脉血栓的治疗
左下肢静脉血栓怎么治疗
左下肢静脉血栓术后饮食要注意什么?
一个,注射用清开灵可以去火吗?牙痛,头脑迷糊
上午手指感觉肿胀头晕尿路刺痛
冠心病可以埋线减肥吗
有高血压,患足筋膜炎,可服用西乐葆吗?!
高血压引起的心绞痛急阻型肥厚型心激病
总头疼,感觉胸闷气短,看过说我心率不齐
风湿因子33,风湿要紧吗?
头痛头晕舌头麻
先天性心脏病有哪些类型
心脏病的分类有哪些
心脏病的种类有哪些
心脏病有哪些分类
左心功能不全的原因
左心功能不全原因
左心功能不全临床症状
心脏肥大右心功能不全治疗
风湿关节炎的藏药
治疗风湿关节炎的藏药
高血压6年脚踝水肿
高血压脚踝水肿
四肢无力走路不稳
心血管疾病伴发的精神障碍不可以吃什么
心血管疾病伴发的精神障碍可以吃什么水果?
心血管疾病伴发的精神障碍吃什么水果好?
心血管疾病看什么科
手疼（骨头疼）后背疼
血管痉挛引起的心绞痛
婴儿先天性心脏病呼吸急促
先天性脑血管畸形破裂,以后可以结婚吗?
心脑康胶囊多少钱一盒
突然心跳的很厉害,很不舒服,是怎么回事呢
玉米须治高血压有用吗
高血压喝玉米须水有用吗
女人低血压吃什么
女人低血压怎么办,该注意些什么
白天还是好的,晚上睡觉时发现躺着胸口会痛
心脏会揪一下
有时候心脏会揪着,呼吸不了
冠状动脉造影并即时进行支架术
做血管造影检查和安装支架要预约吗?
心脏造影及可能放入支架是怎么回事?
凉开水冲三七,可治疗高血压
心脏病能不能做运动呢?
左肩痛心脏呼吸时痛吃了二粒保心丸就好多了
心可宁胶囊对稳定型心绞痛有效吗?
心肌梗塞手术要多少钱
目前治疗高血压的方法有哪些
吃饭时心慌,头晕,小便次数增多,
心脏瓣膜换需要多少钱
做换心脏伴膜一般需要多少钱
心律失常,夜里两点心脏偷停
我低血压,头晕,没力气要怎么办才能好
胸闷,心慌气短
尿毒症性心包炎
糖尿病伴随高血压吃福辛普利钠片有副作用吗
检查说右肾动脉狭窄需要装支架进口支架多少钱
肾动脉狭窄除手术外还有其他办法吗
肾动脉狭窄引起的血压高怎么办
slt半导体激光治疗仪
益脉迪腕式半导体激光治疗仪治疗三高有效果吗?!
低血压,体检不过关,该怎么治疗
皮肤压痕问题
鬼针草可以平衡高低血压吗?
鬼针草能降血压吗
爷爷,诊断说是心脏,血管堵塞,说需要手术
心脏血管破裂怎么办应该怎么治疗
心脏动脉血管破裂到哪些医院治疗比较好
心脏血管破裂怎么回事
冠心病患者能不能老是用心伐他丁和波立维呢
血压高低压100高压170用不用做血流变
广西哪家医院可以治疗心肌炎
心肌炎全国哪家医院看得最好
高血压和心脏病人可以吃虾和蟹吗
高血压流鼻血可以吃虾
高血压能吃皮皮虾吗?
脑出血与高血压有关吗?
为什么心里有时挺憋闷的有时哭一场能好点
血压230,怎么办?
有手脚凉头晕耳鸣是不是就是冠心病像症
冠心病可不可能引起耳鸣像风在吹
呼吸时胸口像堵住,用力呼吸时头晕
高血糖低血压会倒致腿不能走路吗
经常左心房疼怎么回事
天麻炖鸽子治头疼几天吃一次
羌活杜仲药酒发明人
人体模型解剖图
经常左心房疼!一阵一阵的
我怎么经常左心房疼啊!
高血压和高血压的治疗
这个心电图有什么问题?
血压不稳定怎么呢?
老年痴呆症应住什么医院?
不够长不够粗,增长增粗
患高血压最近双手掌发麻是为什么?
肾在哪个人身体哪个部位
仅凭心率114可以判断有严重器质性疾病吗
八岁男孩能喝生脉饮口服液吗?
有过尿蛋白水肿高血压能不能再怀孕
走路稍急或者登高就很难缓过气来
乳腺CA化疗心率快
心脏二度一型传导阻滞的治疗
心脏二度一型房室传导阻滞
心脏二度一型房室阻滞怎么办?
心脏二度房室传导阻滞
半夜突然醒来感到心慌,郁闷,压抑
有血压高和血糖高灵芝杜仲天麻泡酒我能喝吗
心慌气短四肢无力
1窦性心律,2房性早搏、成对房早、短阵房速
先心病,肺动脉过高,不能手术怎么办?
先天性心肌缺损怎么办呢
每到变天就感到胸闷,照过肺没有问题,
高血压的人可以喝白酒吗
高血压病人是不是立即戒酒
高血压怎么预防和治疗呢?可以喝酒么?抽烟呢?
高血压能喝补肾药酒吗
高血压病人能喝酒吗
浑身起风湿疙瘩,奇痒,怎么治疗?
高压190低压100吃/什么药好
患者有高血压
川崎病,冠状动脉有轻微扩张.........
我血脂稠,胆固醇高平时饮食该吃什么注意
高烧不退!心慌,气不够用,手脚麻林!
18岁,男,心跳从昨天晚上开始超过120
高血压引起心脏血管破裂
心脏夹层血管破裂怎么治疗好呢?
低血压和肺炎都会引起头晕么
我这两天经常心闷,不知道是怎么回事?
冬天血压有时正常有时不正常,春,夏,秋比较正常
脾脏破裂补救
误食滴水观音中毒怎么办
老人八十五岁,心衰,心脏主动脉回流
心脏主动脉回流怎么治疗
心脏血液回流怎么办
心脏血管血液回流
心脏血液回流、贫血是怎么回事?
胸片结果:双肺纹理增重,心脏增大,主动脉硬化,
磁共振检查双枕叶缺血灶
心脏支架手术后的复查及保养
心脏支架手术后怎么样保养
心脏支架术后保养与用药
心脏支架怎么保养
心脏支架后应如何保养
心脏支架后怎么样保养
后背肩胛骨缝疼吃什么药有效?
吸烟和喝酒对血压升高有影响吗?
干咳后恶心干呕
得高宁治高血压咋样
得高宁能治疗哺乳期高血压
我老公心跳每分钟47下是什么病
治疗妊高征的药物
浑身没劲,光想睡觉怎么回事
手麻没劲光瞌睡是怎么回事
产后胸部会变大吗
我还没结婚为什么胸部会越来越大呢
为什么女生胸部会变大
颈动脉血管斑块能消除吗
右下肺纹理增多
高血压,服药后头晕
确诊高血压两年,服药后头晕痛沉闷,
口干口渴是什么病,应该吃什么药?
老人得了高血压该用什么药
血压是怎么样降下来的?
二尖瓣三尖瓣关闭不全会有什么后果?怎么样治疗?
三尖瓣关闭不全,肺动脉反流
三尖瓣关闭不全轻度反流怎么办啊孩子才三岁男孩
室上速吃什么药好?曰常生活注意什幺?
室上速射频消融术手术后饮食等注意什么
腹泻,想拉,经常想上厕所
您盆腔静脉曲张严重吗?
患者病情较前无明显变化,活动后胸闷,憋气
有哪些水果对心脏好处
做心脏造影检查需要住院吗?
做心脏血管造影需要住院吗
老人家的心脏不舒服引起一系列的功能退化
抗O阳性必须要治疗么?
吃了降压药头皮痛是怎么回事?
曾经患过心肌炎
吃什么食物补钙和锌能又快又吸收的好
心脏支架手术后可以喝葡萄酒吗
前壁心肌缺血能不能抽烟喝酒
脑仁痛,头顶、头皮都怕风吹
脑血栓能喝茶吗没什么大事
脑血栓治愈后能不能喝茶?
脑血栓病人吃罗卜喝茶有好处吗
二、三尖瓣轻度返流怎么治疗
有什么药治疗心脏病最好
心房纤颤和左室高电压是怎么回事?应该注意什么?
有心脏病和高血压怎么办
是不是脑供血不足?总是觉得头晕啊
血压压差小是属于高血压病吗?
高血压人可以吃小红豆吗?
心跳快心慌手足麻木无力是什么病
中性粒增多是什么意思
心脏有问题去医院做哪些检查能查出具体的病因?
早期孕妇低血压是什么?原因
窦性心律最低52最高117平均84
窦性心律过缓52次
头晕,总往右边倒,右腿没劲
降压药和降转氨酶药可以同时吃吗
脑淤血最好的治疗
高压140,低压40,是高血压还是低血压
中老年人心脏不好
五个月的宝宝患心肌炎有什么症状?
高血脂,高胆固醇
老人家吃东西经常吐怎么回事?
有冠心病,能喝富含不饱和脂肪酸的奶粉吗?
有高血压的能吃码咖片吗?血压140
肝内稍高回声结节
左侧胸部疼痛
特别饿,心慌腿软,出虚汗
心脏二级杂音是不是心脏病
小朋友,6周4个月,心脏二级杂音,怎么办?
高压184低压105心率95会有什么反应
二尖瓣三尖瓣返流
三尖瓣返流必须开刀吗?肺不好,不方便开刀,
三七粉和灵芝粉能同煎用吗?
美托洛尔的副作用大吗?
美托洛尔片的毒副作用
活络喜的副作用
洛活喜的副作用怎么治疗
女人的心脏长反会有什么害处
奥丹平的副作用
饭后呼吸困难,胸部有憋胀感,是什么原因?
先天心脏病,房间隔缺损,六岁半,放假手术行吗?
血压低可以喝高丽参炖鸡肉吗
最近因头痛去医院检查结果血压高压1
脑血管畸形预后
小孩的心跳和脉搏跳动一样吗?
脉搏和心跳的关系
发低烧,一走路心口颠的痛,现在有时右腹也痛
脑血管硬化要怎么
脑血管畸形治疗哪
脑血管畸形康复
脑血管畸形有哪些症状
心衰和冠心病有什么区别
三高和冠心病人能不能吃坚果、花生?
心脏病和冠心病的区别?
有心脏病史喝了酒现在胸口闷
得心脏病、高血压一定会死人吗?
心脏病突发怎么办,会死人吗
手指麻木,肩膀已经疼痛几年了,
降压药会造成头疼吗
吃降压药为什么会头疼
收宿压高,舒张压正常是怎会事
收宿压.舒张压各多少是正常?
今天突然感觉深呼吸,心脏这块有抽搐的疼痛敢～
心脏偶尔抽搐的疼痛怎么办?
心脏抽搐疼痛是怎么回事
窦性心动过缓心率每分钟48下会有什么危害
老是胸闷,老是暴怒,现在改,有什么方法呢
窦性心动过缓有多大危害
心率不齐吃心复康好吗
高血压降下来以后头晕眼花,怎么治疗,吃什么药
高血压,头晕眼花,头痛,四肢无力,
做射频消融手术要花多少钱
高血压引起的头晕眼花是怎么回事啊
有高血压主要是头晕眼花腿发飘血压12095
高血压引起的头晕眼花
高血压引起的头晕眼花怎么治疗,用什么药
鲜牛奶怎么样加热才有营养
怎么治疗升主动脉瘤
盐酸氯丙嗪片和罗红霉素一起服用的副作用
西比灵、奥拉西坦、金纳多是同时服用吗
心肌炎的发病主要症状
前心,后心收缩疼
脑血管意外,脑血管破裂
脑血管意外为什么导致窦性停搏
脑血管意外偏瘫
我心脏供血不足总能感觉到心跳的
8岁女孩心率正常是多少
全息动态心电分析报告结论为什么意
三七和白参打成粉后生服能治疗肝病吗
耳膜受损问题?
正健三七茶对人体有害不
正健三七茶对人体有害没
在腹中的胎儿先天性心脏病可以治疗吗?
胎儿先天性心脏病
失眠引起的心动过速能吃倍他乐克吗
左房大而尖瓣少量逆流
亲友高血压220,该怎么办?
血压220-140喝药降不下来
血压220突然眼睛看不见了去眼科也没事怎么回事
血压220是什么概念
中医能治疗主动脉瓣关闭不全用中医疗效好
重度主动脉瓣关闭不全的治疗费用是多少钱
高血脂引起的腔隙性脑梗
我自己做了些阿胶膏（枣子
生脉饮的作用是什么?低血压的人可以服吗
降血脂,吃什么药可以降下?
高血脂服何种药品能降下来?
婴儿蚕豆病是怎么回事
心脏扩大,晚上睡觉喘不过气,白天要好一点,
体检说心脏扩大是什么原因
心脏扩大!有时候睡下了就喘不过气!有危险吗
心脏扩大做什么检
心脏扩大吃什么好
头晕是高血压的症状吗?
小孩4岁枸杞子西洋参老鸭汤可以吃吗
体检空腹血糖7.5说明什么 平时无表现
什么是持久性心房扑动
不纯性心房扑动怎么治疗
心房扑动怎么治疗?
心房扑动需要做哪些检查
心房扑动的电生理机制
心脏夹层手术后能吃感冒药吗
是糖尿病饮食需要注意哪些,水果能吃吗
浑身无力,呕吐,没有感冒
用啥降压药副作用最少?
胸部下一点里面的骨头疼是什么原因?
轻微脑梗死有高血压头疼头晕
男43高血压头疼怎么回事
高血压头疼怎么办
高血压头疼该怎么治?
高血压头疼得厉害,没吃药
吃饭后就好像堆在心口,堵在心口,食道还有溃疡
早上出现莫明其妙的心慌、心悸
想倍他乐克药效时间
倍他乐克的药效是不是只有12小时?
胆固醇高轻度中度高度的界定,5.65
CT检查主动脉硬化
拍片结果肺部没啥问题,但主动脉硬化
注射血塞通注射液血压会升高吗?
血塞通滴丸用量
血塞通的用量是多少合适
白细胞减少是什么原因呢?
心脏有时感觉咯噔一下子吗,不痛不胸闷,没规律
是不是中风前兆?如何预防?
有中风前兆者该如何预防
体检高血压134-94
心率过慢,不齐怎么样治疗?
心率早搏该怎么彻底治疗
风湿性心脏病人为什么会小便不利
胎儿先天性心脏病性别
胎儿先天性心脏病,永存动脉干
胎儿先天性心脏病是怎么造成的
长期老年高血压患者为什么运动后呼吸困难
嘴巴一吸就有血,而且很红,是什么原因
胸口感觉很闷,吃饭的时候有烧灼的感觉
心脏换瓣手术后,心率过快怎么办
心率过快药物治疗好还是手术好?
心率低想做手术怎么办
心率过快要手术吗
心率过快的手术
生气后头痛怎么办
高血压可以吃当归吗请您告诉我好吗
心率过缓+脂肪肝倾向+颈椎病怎么办
风湿性心脏病:二尖瓣狭窄伴关闭不全,主
注射头孢哌酮可以喝酒吗?
安装心脏起搏器术前要注意什么
生白附子与生半夏怎么样搭配治疗冠心病
“心衰”病人的可以吃西洋参?
中年女性眼皮肿及牙龈露在外面
?有抗栓胶囊这种药吗?能治心脏病吗?
我左上腹靠心口疼,后背疼,什么病情
吃南瓜可以降压吗
心绞痛怎么样治
心绞痛有得治吗
心绞痛能治么
心绞痛有治吗
心绞痛治的好吗
心绞痛怎么治
心绞痛的症状及治
心慌心闷,心口疼
最近检查生体检查说我心跳慢只有四十多下,
高压137低压85是不是高血压,有什么注意
心跳实在太快了怎么办呢
有关房扑治疗
颈椎曾生高血压导致脑血管堵堵塞
黄褐斑形成的原因及治疗方法
已经二十多岁了,胸部扁平,不知道是什么原因
胸部扁平怎么样
胸部扁平怎么治
胸部为什么会扁平
心慌眼胀四肢无力是咱回事
腿胖腿沉是甚么病
腿胖是怎么回事
预激综合症手术
预激综合症的治疗方法
预激综合症复发
预激综合症伴房颤
预激综合症伴
预激型综合症b型
预激综合症会死吗
预激综合症要紧吗
预激综合症的治疗
欣康和血栓心脉宁能同时服用吗?
心肌梗塞恢复期需要吃血栓心脉宁片吗
心脏跳动突然加速怎么办
心脏早搏心跳加速
心脏跳动突然加速
心脏隔会跳动加速是心脏病吗?
鬼针草可以和别的降压药一起吃吗
左卧不也给心脏带来负担吗?
头昏头闷轻微脑鸣
心脏病发生右心衰竭,引起浮肿,
喝酒脸红心跳
心跳加速脸红
美托洛尔缓释片能掰开服用吗?能1天服用1次吗?
手指甲下突然出血是什么原因
体检查出低密度胆固醇偏高是什么原因?
经常站久了或是坐久了腿都会肿是怎么回事
心肌收缩功能
心胸心肌收缩
软组织风湿症怎么根治
下过支架3年后能喝咖啡
总有气堵在胸口,上下气不顺肚子胀怎么回事
经常感觉肚子和胸口胀,是怎么回事?
有高血压能吃虫草吗
高血压能吃虫草炖水鱼吗
高血压是不是可以服用虫草氨基酸
冠心病做了支架后经常出现心慌是什么原因
出汗,肚脐怕冷
我室性早搏,发病已有两年,该怎么办
红草止鼾颗粒可以缓减打鼾吗
葛根泡水喝能降低血压吗
葛根泡水常喝能降低血压吗
这么样预防脑动脉硬化
预防脑动脉硬化,用哪些药?
颈椎病引起的高血压,吃什么降压药好
颈椎病引起的高血压是什么样的表现
低压高110食疗吃什么好一直晕
醋氯芬酸片能与马来酸依那普利片同吃吗
怎么样网上预约挂号啊?
嘴唇乌红,是怎么回事
为什么嘴唇是乌紫的!
心脏会突然剧烈跳动,胸闷
低血压可以喝鹿角酒吗
高血压能抽烟吗能喝酒吗
是心脏病吗?有什么特效药,性价比高的
风湿性心脏病特效药
风湿性心脏病有特效药吗?
风湿性心脏病有无特效药
什么药治疗心脏病有特效
神经性心脏病有没有什么特效疗法
新双宝是治疗心脏病的特效药吗
为什么高血压患者不能用氨茶碱?
心脏以前就不好,现在心口经常痛是怎么回事
吃高血压荮的人可喝茶叶水吗
中心静脉压..
心脏不时绞痛,持续一两天.
17岁心跳108,严重吗
测血压时心跳108
女孩心跳108下正常吗
没事老胸闷气短怎么回事?
心肌桥病该怎么治疗?
心肌桥病人,这个病是怎么得的
LAD远段心肌桥是甚么病?要紧吗?
冠脉心肌桥会不会遗传?
心肌桥是不是有遗传
心肌桥会遗传吗心肌桥会遗传吗
低压90、高压130,40岁男子,其它都正常
没事胸闷气短怎么办50岁了
香蕉加峰蜜和茶一起吃对心脏有好处吗
有高血压的人吃香蕉有好处吗?
吃香蕉对心脏有什么好处?
检查说明:ACEI不耐受是什么意思
心电图窦心动过缓伴心侓不齐
血压高、心情不好、引起的头疼应怎么治疗
心脏支架后能吃海参吗
心脏病发作是何导因?
胸部疼,被撞的,X光做了没问题,还在疼,
男66岁得的肾小球肾炎现在水肿
短阵房性心动过速伴室内差异性传导
尿毒病病人是不是有多种伴发症,比如血压高咳嗽
脑血管疾病主要包括哪些呢?
偶尔发生一次,间隔一个多月,有时几个月不定期
腰部血管总是跳动是怎么回事
治高胶囊是药吗?怎么说能降血压?
半夜心脏突然跳得很快是怎么回事
半夜心脏难受,大量出汗
半夜心脏难受的醒来
晚上睡觉胸闷有点喘不过气是什么原因?
低血压可以喝荷叶茶吗
我晚上睡觉做恶梦鬼压身
患高血压十多年、一直服用换苯地平缓释片
我没来月经胸部疼痛是怎么回事
突然就觉得头晕胸闷气短是怎么回事
手上青筋凹下去,但并无不适感,什么原因,
脑门老是发紧
吃盐过多可导致动脉血压高吗?
怀孕36周血压120/170,下肢水肿
菊花茶.枸杞.花旗参.一起泡茶喝能治高血压吗
为什么有时候心揪着痛,痛后又完全和好的一样
胸部里边有硬块,还会移动是怎么回事
心脏处有点疼痛,疼的不厉害,一阵一阵的
如何防止血栓呢?
一个十八岁的女生,缺血和胃寒应该吃些什么?
头晕,低血压高中生有嘛方法吗
高中生低血压
高中生低血压除了吃药外有什么好办法可以改善
高血压,吃一些降压西药不见好转,头疼头晕
干活的时候手麻,十分钟左右
建议我做心脏断层扫描,这项检查费用多少
高切粘度偏低,血桨粘度偏高
婆婆半个身子发麻,舌头也麻,是不是中风前兆
小孩4岁皮肤比较干燥,能不能擦甘油
心脏支架,下了3个支架,现在能吃海参吗?
低血压96高血143怎么办
脑白质脱髓鞘改变症状
脑白质脱髓鞘改变的症状
中老年人经常性腿抽筋
血压低怎么样医治
先天性心脏病房缺怎么治疗才对孩子没有伤害
脾肿大是怎么回事
老人手脚麻能不能用些针剂疏通血管,
疏通血管针打完了药还点吃多长时间?
最近每天下午突然浑身出水
七星茶常喝有负作用吗?
冠状动脉30%狭窄怎么治疗
我冠状动脉官腔狭窄需要治疗吗?
冠状动脉50狭窄怎么治疗
弥漫性冠状动脉狭窄怎么治疗
冠状动脉狭窄怎么治疗?
小孩在体检中查到心电图是窦性心动过缓伴心侓不齐
脑空穴长一包怎么回事
是不是减肥后就能终身解决高血压病
减肥药会引起高血压吗?
减肥,但有高血压,可以吃减肥药吗?
有压力会导致偶发早搏吗
胸闷胸痛伴有背痛半月余
喝酒后脸发青冒冷汗怎么回事呢?
类风湿用红花注射液好吗
红花注射液的副作用有那些
冠心病胸以下水肿怎么办
冠心病人身体出现水肿该怎么治疗
冠心病伴双脚水肿要紧吗?
冠心病会引起全身水肿吗
两个多月的孕妇高血压怎么办、尽快知道
孕妇高血压可以吃鸡蛋吗?
孕妇高血压吃什么药?
孕妇高血压应该吃什么药,
孕妇高血压怎么办
心脏病的死亡率是多少?
做爱以后心脏疼
风湿病喝什么汤比较好
一个风湿病红斑狼疮,为什么吃饭没多久,就会饿了
冠心病的症状有哪些呢?
心电图窦怀心律,逆钟向转位
老是小手指发麻是怎么了
心室率:103bpmPR间期18m
反复起,一起就给扎嘴插嘴就好!怎么样能去根儿
西洋参、枸杞、菊花、决明子能一起泡茶喝吗
决明子能和枸杞子一起泡水喝吗?
山里红3斤生地1两,白糖适量能治高血压吗
心脏搭桥手术有何风险?如何避免?
血小板偏少平时应注意什么
小腿处撞伤有瘀血,切开引流大概多少钱啊
血压低是由什么引起?
有高血压（100-150）,最近
高血压病人不可以吃什么食物
什么是普种类或长效地平类
长效地平类药?有具体的药名吗?
高压149,低压109,算什么血压
长效地平类降压药具体到哪种好呢?
血压低会引起什么疾病?
l健高乐真的管用吗?
冠心病附有彩超检查单据
胸闷上不来气伴有心绞痛出大量汗
出虚汗胸闷心绞痛怎么检查都查不出来
我左胸下一点痛设计师
降压药一担吃了,就会终身不断了,是吗?
50岁只要一干活就心慌是咋么回事
重度烧伤可以报销吗
左胸部疼痛是心绞痛吗?
宫颈充血要紧吗?
检查宫颈充血是怎么回事
脑供血不足引起的腿脚麻木,怎么治疗,吃什么药好
心率越快心衰是不是越厉害
心衰应补多少液体
心脏病发作是什么原因引起的呢?
胸口中间痛,有时候感觉难受,不知道什么情况
面部浮肿右手肿胀脚踝肿胀
面部浮肿,脚踝和右手肿胀
心肌梗塞后遗症会什么....
长年吃复方丹参片好吗?有副作用吗?
心肌炎患者能当兵参加三个月的新兵训练吗
我走路快了会心慌,心疼,是怎么回事.
高考体检血压达139是不是合格
高血压和低血压一般有哪些症状呢?
糖尿病高血压怎么治疗?
阿胶是发物吗?
高考体检达到血压139合格吗
先天性心脏病心室旁路室上速要紧吗?怎么治疗
感觉胸口有时候有义务感觉,吃饭喝水不影响
今天起床后左胸口上方隐隐作痛,是什么原因
男性,60岁,葡萄糖5
男45岁检验报告单单核细胞8.
西洋参和枸杞泡水喝能治低血压吗
先天性心脏病,心下膜有个眼
血压高,及甘油三脂高?最好办法是什么办法?
什么是心律失常呢,具有什么症状呢?
吃高血压药为什么会心慌,而且会失眠
得了高血压是怎么回事
高血压脚为什么会冷
高血压,为什么会让脚肿啊
高血压会引起面部浮肿吗?
风湿性心脏病为什么面部浮肿?
心脏病引发面部和下肢浮肿怎么办
心脏病在面部有什么反应
心脏病面部浮肿吗
低血压能不能早上跑步.做剧烈运动.
总胆固醇的正常值为多少
脾切除对以后会造成什么后疑症问有什么建议或预防
肋骨间,胸口闷是怎么回事!
频发多源室上性期前收缩
高压90低压60是低血压吗
住院治疗的原理
我16血压118/70正常吗
心血虚还能打球吗?
中医平脉说我心血虚怎么办?怎么办?
皮肤出现大面积淤血
抽过血后皮肤下有大块淤血怎么办,快一个星期了
治疗高血压什么药效果好
高血压在140正常吗
小孩乳牙地包天
休息时感心慌,感冒时明显
ca724偏高结果20是怎么回事?男,28岁?
心源性水肿应检查什么项目?
心源性水肿怎么治疗好呢?
心源性水肿需要怎么治疗好呢?
什么利尿药治疗心源性水肿安全?
怎么样才能彻底治愈心源性水肿?
心源性水肿常首先
猪筒子骨高血压可以吃吗?
得了心肌梗死能开局丧失劳动能力证明吗?
左右心跳速度不同是怎么啦
梅核气还有心律不齐早搏胸闷胸痛气短乏力口干
老年人晚上睡觉掉床怎么回事呀?
服用降脂药后血脂已正常但高低密度脂蛋白降低了
可以做手术吗?有危险没?神经性心脏病
气喘,肺淤血,肺水肿的治疗
二尖瓣狭窄心衰引起肺淤血
左右心跳速度不一样是怎么啦
女,49岁,窦性心动过缓,ST波轻度改变
窦性心动过缓和轻微ST-T波改变
右侧粥样动脉硬化怎么治疗?
粥样动脉硬化症怎么治疗
老年人脚浮肿是怎么回事?
吃晚饭后腿发软
心脏神经官能综合症
心脏神经功能综合症
右眼视膜网中央动脉阻塞中医治疗有好的效果吗?
高血压的人能喝葡萄酒吗
心肌炎可以练习瑜伽吗
低血压能做一些什么瑜伽
心肌缺血可以练瑜伽吗
治疗肺结节病的最好药是
唇色青紫是心脏病的表现吗
手,脚,腿发麻
同仁三清对男士有效果吗
最近心脏镇痛白天差晚上镇痛时间长
感昌血压升高,是不是高血压的前奏
男人四十血压一百四十算是高血压吗?
血压计上多少才算高血压
81岁的正常血压是多少,有过高血压的
完全性右束支传导阻滞是什么原因
狗心肌炎怎么治
喝酒对手抖和心慌什么关系该怎么调节
年轻人会得脑血栓吗
发热不退.头晕.心慌.胸闷.浑身没劲
心发慌手发抖是怎么回事?
嘴唇上长紫点是怎么回事
做先天性心脏手术需要多少钱?
心脏搭桥多少钱
脸颊靠近鼻子一侧虫子爬一样痒怎么回事
妈妈四十多岁,腿疼,到阴天是厉害是风湿吗
利尿降压药的副作用
高血压患者吃鲫鱼会不会有影响
有高血压和胆囊结石的病人能喝黑鱼汤吗
高血压喝鲫鱼汤好吗
高血压可以喝鲫鱼汤吗
高血压可以喝鲢鱼汤吗?
化脓扁条体炎化验对比超高或低
我42岁,高血压服药期间男方可以要孩子吗
降压表有用吗
降压表对高血压有用吗?
降压表是不是有用,准确的吗?
心慌心悸胸闷
我心慌心悸,胸闷心虚没力气三个月了
我心慌心悸,胸闷三个月了
心慌心悸胸闷查不出来
脑袋疼浑身没劲
我左侧头上跳痛是什么原因
最近右胸口疼痛、右胁骨用力就会疼痛
胸口用力疼痛
鹿心血怎么服用?
干鹿心血怎么样用效果更好?
心里不齐有什么好的治疗方法
降压药安博诺的副作用
安博诺的副作用
安博诺副作用
心力衰竭病人能不能动手术
胃有烧热感胃胀胃痛
高血压怎么吃槐花好呢
右侧粥样动脉硬化该怎么治疗?
高血压患者后脑勺为什么老是发酸发胀
高血压患者能服用钙片吗
肝左叶小强回声斑是什么
低血压贫血
刺五加叶高血压能代茶饮吗
我心率总是100多
心率过快在100左右
心率80算不算过速
能介绍高血压的最新成果吗?
高血压治疗最新动态
高血压最新治疗方法有哪些
刚刚吃完太辣喝凉饮料,现在小肚子绞痛怎么回事
76岁老人脚肿怎么办?
老人脚肿,脚重
高血压能不能喝姜枣茶
胆固醇过高的人能吃鱼虾吗?
血压偏低是什么原因?会有什么危险?
血压偏低是什么原因应该吃什么药
血压偏低是什么原因?怎么样改善?
血压偏低是什么原因?
心肺有问题的人血压偏低是什么原因
血压偏低是什么原因,
血压高,头就疼,吃这个可以吗腔梗打针了,输液了
早上吐啖带血是什么病
血糖硅不合格
头胀头晕怎么回事
眼睛憋胀,头胀头晕怎么回事,急问?
脚肿吃三七有用吗
心血管药物最佳使用时间
58岁的女人心跳快,手凉,手麻
心肌缺血有什么症状
心肌缺血的常见症状
心肌缺血能生孩子吗
房间隔缺损现在做手术大概需要多少前
房间隔缺损做介入手术要多少钱
儿童心脏房间隔缺损何时坐手术合适
房间隔缺损开胸手术后
60岁女人半夜出冷汗
50岁女人高血压太别想做爱可以吃春药吗
胸闷,胸痛,呼吸不畅
胸闷、胸痛、呼吸困难
在美容院做胸部按摩有用吗
左手臂静脉血栓怎么治疗
高血脂人.吃花生要去红衣吗回复
现在心脏跳动加速,胸闷气短,心慌,需要怎么治疗
肺心病已经出现腹部水肿怎么办
能快速提高血压的药有哪些?
用什么药可以快快速提高血压呀?最好是点滴的药
吃什么食物可以提高血压
剑之亭辛伐他汀滴丸
辛伐他汀滴丸长期吃
辛伐他汀滴丸副作用
睡觉感觉大脑嗡嗡响
七孔流血的原因
喝什么茶对眼睛好?
眼睛长期充血,喝酒后更明显是怎么回事
脚肿,脸肿,肚子涨是哪里出现了问题?
高血压后脑勺疼
高血压,有时后脑勺会疼痛
高血压折腾的后脑勺难受,睡不着觉,怎么治
冠心病做了二次造影都没通,堵塞物已钙化,怎么办
胸口闷是怎么回事?还头晕,全身忽冷忽热,无力
锁阳和鹿茸可以一起泡酒喝吗
这种病变是良性还是恶性?
冠心病患者服用拜阿斯匹林多长时间停药
西洛他唑片能替代阿斯匹林肠溶片吗
心脏按压的正确位置
风湿性肺炎容易治疗吗?要注意什么?
2岁宝宝不吃心吃了压药会有什么问题
睡觉醒来心跳加快,就几秒
幼儿白血病的手术花费?
早期白血病手术花费?
胸部下方疼痛
嗜心性病毒感染
手术切除了会再复发吗,术后注意些什么?
频发多形性室性期前收缩
多源性室性期前收缩
药监局网是不是能查到乾龙软胶囊该药品
家族性载脂蛋白B100缺陷症
女43,脸颊上有大块黑斑,应该吃哪些中成药
心脏病房扑是什么引起的
患心脏病房扑房颤
服用华法林后引起皮肤瘙痒怎么回事
我这么年轻,怎么也得了冠心病?
米力农的作用
78岁老人血液报告
血压多少正常是高血压
人的血压正常范围是多少
怎么能彻底根除多少时间
心肌缺血冠心病
心肌梗死.现在血液凝固%70多了
高血压,高血脂症,痛风,吃什么好
我已经吃了两个月了,还能吃吗?
胸口靠心脏处突然很痛
辛普露山楂降压片真有效吗?
我53岁了,前些天妇检检查说有阴道充血
白蛋球减少是什么病引起的
血压低心慌左眼老是模糊
免疫吸附治疗风湿病
心肌细胞和心肌纤
心肌细胞和心肌纤维
心肌细胞的生理特性
心肌细胞生长因子
心肌细胞的特点
心肌细胞寿命
心房间隔膨胀瘤
1心房间隔膨胀瘤,2主动脉瓣反流,
什么是心脏膨胀瘤?
心肌炎的症状和治疗
心肌炎死心肌炎死
心肌炎的最佳治疗
心肌炎的典型症状
心肌炎挂什么科
面瘫康复后需要注意什么
短暂的失去知觉是怎么回事?
冠心病是不是需要造影
冠心病一定要做造影下支架吗?
有高血压吃性药会怎么样
检查冠心病必须使用造影技术么?
冠心病一定要做造影吗
心功能容量测定加监测
右心功能不全
右心功能不全表现
右心功能不全常见
右心功能不全要紧吗
完全性左束支传导阻滞无异常
偏瘫复原丸成分
哪些水果可以软化血管,对脑血管硬化患者好呢?
最近才发现的高正常人的三倍‘血稠,高血压
血小板积压?是什么?怎么治?
心口隐约疼痛伴有以下问题
小儿先心病症状
大动脉炎患者有好几年了,怎么才能治疗,
眼底毛细血管出血管
眼底毛细血管出血怎么办
我经常心慌喘不过气什么原因,头晕
克山病是不是扩张性心肌病
血压,血糖,血粘度均正常,就是头昏怎么办.?
得了低钾血症伴有高血压,可以怀孕吗
阳气下陷是什么原因导致的?
婴儿做过完全性大动脉手术后血压低是怎么回事
高血压躺着测血压正常,坐着测血压就高为什么
胸闷气短头晕,偶尔身体发麻是什么原因
先天性房间隔缺损术后是不是有后遗症
房间隔缺损术后
房间隔缺损术后可以吃避孕药吗
房间隔缺损术后是不是可以剧烈运动?
房间隔缺损术后两年,还需什么特别护理?
房间隔缺损术后22天胸口还在隐隐疼痛,这正常吗
凝血四项检查是不是正常?（）
运动员心率过缓
心脏杂音检查
心脏杂音机制
心脏杂音是怎么回
心脏杂音诊断
心脏杂音症状
颈椎病引起高血压
颈椎病导致高血压?
颈椎病还是高血压?
颈椎病引起高血压吐血原因?
颈椎病诱发高血压
颈椎病高血压
孩子做梦受惊吓,晚上不敢睡觉
喝完农药抢救过来以后会留下后遗症吗?~
低血压的标准
低血压的标准是怎么规定的
高血压低血压的标准是多少
来衡量低血压的标准是什么
低血压的标准是多少有什么药可升压
动脉硬化指数0.66和胆固醇偏低
安博诺降压药能不能服用半颗
安博诺降压药可以吃半颗吗
依伦平与安博诺是不是一样的降压药?
医依伦平与安博诺是不是一样的降压药?
阵发性室上速怎么治疗
室上速怎么治疗阿
室上速可以治疗吗?
低血压但无不良反应
心脏病会不会传染给别人
怎么样才能让血小板上升
怎么治疗白蛋白流失
心律失常造成的原因
心律过速是什么原因
心律失常有哪些原因
心律失常引起的原因
心律失常的原因是什么
造成心律失常的原因
心律不齐的原因
心律不稳定、吐气想查原因
病理切片检查是什么
脑血栓最近流口水特别严重怎么回事
</b> 脑血栓患者流口水怎么办
脑血栓病人流口水怎么办怎么治疗
高血压患者能过性生活吗
高血压怎么样过性生活
高血压患者能过性生活吗?
长效降压药有哪些?
目前市面上的长效降压药有哪些?
我几服药三年多了,长效降压药有那些?
静脉血管堵塞
血脂浆吃什么东西降血脂?
头晕左肩酸痛胸闷是不是心梗
肝气不舒两肋胀痛
的确当眼药水
血小板聚集率高怎么回事
头晕腿乏力没劲怎么办?
男子胸部疼痛
呕吐吐又吐不出来
怎么样有效治疗脑血管堵塞?
运动员心肌肥厚
老人脚面、手面肿的很,怎么回事
左边后心有轻微的酸痛是什么原因?
高血压,糖尿病患者,是不是能长期喝牛蒡茶?
风湿头痛是怎么回事
左心房增大,逆流是怎么回事,手术能根治吗?
心肺衰竭对病人有没有生命危险,能不能治得好
心肌炎能不能吃万适宁
今年35岁,男,血压140/70正常吗
是这样的,本人男性27
风湿热的中药治疗都有哪些
高血压上面正常下面95,要吃药吗
预防高血压从腿做起,这种说法对吗?
风湿关节炎能用地塞米松磷酸钠肌注吗
风湿关节炎是因为缺钙吗
对于风湿关节炎应怎么注意保暖呢
风湿关节炎早期
风湿关节炎用什么药泡脚
心肌缺血,大脑供血不足,用脑诺通好吗
钾在人体含量
得了高血压心脏病可以服用参杞颗粒吗
胃癌的人是不是能喝牛奶,吃苹果
胃癌的人是不是能喝牛奶
我51岁了平躺着憋气侧身躺就好了怎么回事
体检低密度脂蛋白（LDL-C)偏低
极低密度脂蛋白胆固醇偏低的原因
低密度脂蛋白胆固醇偏低的原因
低密度脂蛋白偏低
鸭心的做法大全
脑血管多普勒超声
原发性高血压软化血管用药
预激综合症什么程度需要手术治疗
高血压能喝玫瑰花茶吗?
睡前突然打颤心慌
五岁男童晚上睡前突然呼吸非常急促
老年人眼皮肿怎么办好
老年人眼睛肿
颈动脉血管内膜增厚板块形成
颈动脉血管增厚
颈动脉血管增厚怎么办?
房速是室上速中的一种吗?
偶尔心脏刺痛是怎么回事
心脏有时刺痛是怎么回事啊
心脏一阵阵刺痛是怎么回事
63岁老人十个手指肌肉无弹性
30岁的女人最近出现头晕瞌睡多是怎么回事
心肌梗塞病怎么治
心肌梗塞是怎么得的
心肌梗塞是怎么引起的
心肌梗塞是怎么引
心肌梗塞突发怎么办
心肌梗塞发作怎么办
心肌梗塞需要怎么
心肌梗塞需要怎么治疗
心肌梗塞要怎么治
咳嗽前胸后背疼是什么原因
咳嗽前胸后背疼
李登辉心脏病猝死
心脏病猝死急救方法
心脏病猝死前症状
胸闷,喘不过来气
出现胸闷气短的原因
胸闷,气短,后背痛吃什么药
高血压180,低压90,吃什么呀药
85岁高血压心跳加速吃什么药
高血压120低压100吃什么药独家及4
有心脏病史高血压应吃些什么药
H型高血压吃什么降压药
高血压吃什么药会一下升高呀
原发行高血压吃什么药
乌蛇木瓜胶丸
心内膜炎要紧吗
心内膜炎怎么办
心内膜炎晚期
感染性心内膜炎
心内膜炎的症状
心内膜炎有什么症状
心内膜炎伴主动脉瓣脱垂
心慌,心火烧火燎难受
喝酒后用手按胸口会现指痕
喝酒后胸口特别的疼
成人Still综合症会遗传吗?
咳嗽引起左后背疼痛
心梗治疗过程中病人为什么老是烦躁不安
朱砂中毒的解决方法
预激综合症可以顺产吗?
现在那家医院治疗这B型预激综合症叫和?
右束支传导阻滞,预激综合症心肌缺血
预激综合症买什么药吃
预激综合症平时应该注意什么
预激综合症,有什么治疗方案
春天,常头晕,头痛,是正常的反应吗
二尖瓣手术风险与费用
女43我运动后心跳剧烈是怎么回事呀
有时喝－小囗酒,眼睛也红红的,
胳膊皮肤无红肿无症状疼痛似乎是皮里肉外
高血压病人腿软吃点什么钙片
得了高血压的人能不可以吃钙片?
有高血压,吃什么钙片好呢
高血压高血脂患者能不能吃钙片
产后风,皮肉酸痛不能遇凉怕风怕出汗
老人间歇性走路时无意识摔倒是怎么回事啊
房颤患者,低血压,如何降低心率?
什么药物可以降低高血压?
小孩断奶后胸部会不会缩水怎么办?
高血压用药吃了4片阿斯匹林肠溶片
阿斯匹林肠溶片的副作用
血脂高能喝牛奶吗?
含胆固醇低的食物
含胆固醇高的食物有那些呢?
68岁的老人每天喝蜂蜜水会血糖高吗
老年人肺心病预防和治疗方法
心脏神精官能症
高密度脂蛋白胆固醇偏低是什么原因?
高密度脂蛋白胆固醇偏低怎么办?
宫颈锥切术后出血多长时间为正常呢
心肌梗塞住院花
血压压差大吃什么药好
血压压差大吃什么药好?
血压压差大吃什么药
长期喝酒,引起提早帕金森症状
肥厚型心肌病寿命
脖子上长了扁平苔藓怎么办?
左前降支近中段心肌桥
左前降支中段心肌桥
左前降支中段浅表性心肌桥
西拉普利片说明书
那里有卖依普利酮吗
依那普利片说明书
有时候蹲下再起来头晕,看不清
降压药吃一段时间就不好用怎么办?
降压药吃一段时间需换吗
降压药服用一段时间后能不能减量呢
降压药和饮茶的间隔
高血压分级怎么治疗
高血压分级诊断标准
心脏左室舒张功能减低事什么意思
心脏左室舒张功能减退服用什么药?
心脏左室舒张功能减退是怎么回事啊?
婴儿哭闹对心脏有影响没?
心包压塞急救
心包压塞临床表现
心包压塞填塞
心包压塞心包穿刺术
处女的脉搏一分钟跳动多少下
心率不齐心跳快
心脏跳速过快血压低心率不齐
心率不齐,心跳过快
心跳过快,心率不齐是什么原因
心率不齐心跳过快房颤
得了脑梗赛3年了,每年春天都打针,有必要吗?
肥胖易得高血压关键看腰围
风湿病怎么样治疗效果好呢?
最近感觉头昏,视力模糊该怎么办?
有高血压,同时在右肾区有4*2mm的肾结石
哺乳期妇女吃降压药复方利血平会影响孩子吗
复方利血平片降压好吗
胸闷气短胸痛烦闷
心律失常护理措施
严重心律失常护理
心律失常的护理诊断
男34岁哦左侧肢体麻木简单行走
收缩压110,扩张压90.感觉身体有点没劲
老年人天天喝豆浆对身体好吗
三消糖乐,藏域唐康能治疗糖尿病吗?
不完全性右束支传导阻滞是什么病?要治疗吗
去年体检完全性右束支传导阻滞
不完全性右束支传导阻滞,窦性心律,心电图不正常
38岁不完全性右束支传导阻滞
献血后能喝天麻和人参炖的鸡汤吗
高中生体检时突然发现高血压怎么办
春季头晕多因高血压和心脏病吗?
甲低肿眼泡,视物模糊是怎么回事,本人有高血压
初步考虑是低血压或贫血引起的吃些什么补血
鸡心包炎的原因
鸡心包炎怎么治疗
我年轻人怎么有高血压
年轻人血压偏高应该怎么样处理
年轻人血压偏高是什么原因导致的?
年轻人得高血压该怎么治疗?
类风湿症状都有哪些?
小孩子低血压怎么办
小孩子低血压
小孩子高血压
小孩子血压高
糖尿病人右心衰尿少身体脬肿
胆囊切除后吃黑鱼汤怎么样煲
我41岁,血压100-140,要吃降压药吗
眼底静脉血栓
风湿痛两腿跑快就不行,不能受力
眼底静脉血栓可以手术治疗吗
睡眠不足是对人体健康的一种潜在威胁吗?
掉眉毛而且腿肿
耳朵后面发痒,而且会出现黄色液体,
高血压200,这说明什么问题
高血压和什么牛奶好
用什么泡药酒可以治风湿
喝完酒后心跳加快有事吗
喝完酒后心跳加快
心慌气短,感觉心颤,吃心力丸管用吗?
孕期心慌气短恶心胃疼
左腹肋下老是胀痛是什么原因
没有高血压可以吃降压药?
没有高血压可以吃降压药吗?
今年47岁,以后该注意哪些
老公患高血压两年多,一直在吃药（）
高血压降不下来是不是需要换药?
手脚指尖偶尔疼痛如针刺
心血管造影术后
心血管造影术
心血管造影系统
我家孩子检查出来脑血管狭窄在学校晕倒几次
脑出血后患侧易出汗
脑出血病人老是出汗是怎么回事?
高血压到了260会不会有生命危险
高血压血管破例有没生命危险
高血压超过190有生命危险吗
高血压脑出血会有生命危险吗?
布鲁是杆菌是不是传染
胸部两侧疼痛
胸部外侧疼痛
肌酐高,尿酸高,总胆固醇高,甘油三酯高,血糖高
确定冠状动脉是不是阻塞用什么仪器检查效果好
冠状动脉阻塞怎么办
冠状动脉阻塞
我冠状动脉阻塞30--45
有时心里发闷,发胀,总是感觉气体排不净
病毒性心肌病,病情?
脑血管畸形引起的癫痫手术大概需要多少钱?
血管畸形了,由先心引起的重度肺动脉高压怎么治
心脏血管畸形能治好吗
血管弹性重度减退
血管弹性不好什么原因
吃了降压药的副作用
降压药的副作用
吃降压药有副作用吗?长期服好吗?
修正骨骼风痛片
男性,60岁,葡萄糖5.49范围
高血压高血糖应吃些什么食物
高血压高血糖脑梗可吃什么食物能治
一个小孩子!有低血压,该吃些什么呢?
治疗风湿最好的方法
风湿骨病有什么较好的治疗方法,
血压在哪个范围正常
血压低于正常范围
正常的血压范围
心前区在人体的具体位置
老是突然心脏憋气十几分钟后就好了
家用血压计哪个牌子好
没有心脏病的人也会得心源性猝死吗?
心脏病猝死没有带救心丸,会是什么结果
心脏病猝死有什么
心脏病猝死前的征
胛状腺是什么病?有没有危险?
突发引起晕厥
突发心慌,晕厥
突发性短暂性晕厥
有人说高血压患者不宜吃南瓜,正确吗
血脂高病人是不是不宜吃南瓜?
动脉导管未闭轻度,不做手术有生命危险吗
高血压,头晕,有什么药好呢
100-155是不是高血压,头晕,睡眠不好
做什么运动可以降高血压
血压高,紧张心跳加快
高血压引起紧张怎么办
血压有时紧张就高
我突然发现自己血压高很紧张
得了痛风不可以吃什么水果
包天奎来自什么医院
怎么样缓解心慌
角鲨烯冠心病能服用吗?
主动脉轻中度返流能不能中医治疗?
早晨空腹喝一点橄榄油能降血脂吗?
得了高血脂,高血压表现头晕,
还在吗?我高血压突然头晕呕吐,现在怎么办
玉米粉和松花粉哪个好
高压和低压压差太大怎么办?
低压低、高压高怎么治疗好
高压低低压高怎么办
我体检时发现右房负荷增大,是什么情况
心肌缺血心绞痛手脚发热
16岁的青少年会有心绞痛吗?
青少年心绞痛是怎么回事?
脚母子痛是什么原因
感觉气短,而且头晕,特别厉害?
有个朋友是心侓慢需要吃什么药
小儿先天心肺动脉瓣狭窄,
小儿心肺复苏术
高血压病人能长期吃枸杞子吗
高血压香蕉能降压吗?香蕉皮煮水泡脚效果好吗?
苦丁茶是凉性吗
枸杞苦丁能一起泡茶喝吗
我化验的二氧化碳低是怎么回事最
肺上长了很多气泡怎么治疗
百合莲子百寿鑫多少钱一盒
冠心病人安装支架后,是终身的还是每隔几年要换呢
冠心病介入治疗后还要终身服用吗?
冠心病下过支架要终身吃药吗
冠心病到底用不用终身服药
冠心病要不要终身服药
冠心病是不是终身用药!
恶心、胸闷、呼吸困难、血压高,
怀孕期间掉头发
枸杞子和山楂一起喝那降血压吗
高血压性脑出血为什么会猝死
老是头晕时伴随着心慌四肢无力,脖子僵麻
老人全身浮肿,不排尿
压乐有何副作用
压乐有什么副作用
服用压乐胶嚢有没有副作用?
服用压乐胶囊的副作用有那些
用压乐胶囊的副作用有那些
服用压乐胶囊有哪些副作用啊
压乐胶囊有什么副作用
压乐胶囊有什么副作用性别:男年龄:45
眼泡肿,头晕,血压低,心脏喘不过来气,浑身无力
睡醒后右手指麻木
睡醒后右手手指、手掌发麻
大冷天,冠心病老人可以适量喝一些黄酒驱寒吗?
植物性神经紊乱是遗传吗?
脑袋左后方一阵一阵的疼痛
心脏疼胸闷气短左手没力气
心脏疼,胸闷,喘不过气,
l轻度高血压不吃药行吗?
高血压不服药行吗
高血压不吃药行吗
30岁女性得高血压不吃药行吗
多推荐几种药让血压能降到正常水平?
主动脉瓣轻\中度返流
主动脉轻中度返流
主动脉瓣轻中度返流怎么治疗?
主动脉弓迂曲是怎么回事?
急性风湿怎么样治可以彻底的
高压高低压正常
高血压病高压高低压正常
高压高低压正常该怎么治疗
高压高低压正常是怎么回事
如何判断得了高血压病/高压高低压正常
为什么高压高低压正常
怀孕30周胸闷,要不要吸氧?
中医治疗冠心病能不能取代介入支架?
采用中医治疗冠心病
中医治疗冠心病的方法
全身酸痛还发冷怎么回事?
有低血压喝红糖和红枣煲汤可以吗?
后脑勺隐痛是怎么回事
后脖颈有时发硬是怎么回事?
脖颈发硬是怎么回事
老年检查身体的时候检查出来的血压高
高血压能服根痛平颗粒吗
胸闷胸疼,上来了气
二尖瓣手术有微创的么?
遗传性高血压,血脂偏高,
今年才30岁有遗传性高血压不想这么早用药,
高血压怎么应对以下情况?
这样的关系结婚孩子出现问题的机率有多高
婴儿咳嗽可以吃羚羊角粉吗
血压的平均值的计算方法
下肢浮肿吃什么药消肿
血象升至28000,这是败血症吗
怎么样药物治疗心血管瘤?
高血压不知道吃什么药最好副作用最小
哪种治高血压药对身体副作用最小,可告知,
什么高血压药副作用最小
高血压病人服用什么药副作用最小
七旬老人气脉短应该吃什么药?
气脉短饿的快饿了就打哆嗦
先天性心脏病怎么样保养?
心脏病怎么样保养
心脏病要怎么样保养
风湿性心脏病二尖瓣术后怎么样保养
心脏病换瓣3个该怎么样保养,指食疗
心脏病该怎么治疗,怎么样保养?
常吃治疗心脏病的药拉肚子怎么办
心脏不舒服拉肚子
体内水钠潴留
青少年高血压的原因是什么以前头疼过现在头不疼了
头疼瞌睡是怎么回事?
心脏猝死预防治疗
心脏病猝死有前兆吗
心脏猝死怎么预防
心脏骤停和心源性猝死
心脏猝死药物
心脏病猝死谋杀
心脏猝死急救
心脏病猝死药物
心血不足吃什么药
心血管供血不足吃什么药怎么治疗
主动脉弓隆突是什么病?
主动脉弓突出,六十二岁
头晕眼花胸闷气短四肢发软
心脏难受,寻求检查治疗方向
心源性猝死发生前会有何表现
心律失常可以治疗好吗
小孩窦性心律失常
心律失常病人住院
最危险的心律失常是什么?
最危险的心律失常是
心律失常危险
眼睛一受风着凉就留眼泪
窦性心侓p-R间期短缩是L-G-L
烟雾病遗传吗
心脏病与气管炎在冬季可以吃羊肉吗?
睡觉醒后头很晕,感觉床在转
我左侧肋骨下很疼痛
心率56次干点力气活就感到心累感到心力不足
女50岁心脏大痛胸部和肩膀也痛左边
听说美白皮肤用醋与甘油混合,用米醋可以吗?
有房颤可以做手术吗,要多长时间,多少钱?
房颤是不是要做手术?
血压是高压100,低压58是不是正常?
头痛,头晕,手脚冰凉,无力,眼睛酸
头晕恶心手脚冰凉
心梗后心肌肥大是怎么回事
做心电图心肌肥大是什么病
胸口偶尔刺痛怎么回事
左胸偶尔刺痛怎么回事?
左胸靠中间偶尔刺痛是怎么回事?
窦性心律P-R间期短缩,医院就是这样写的
糖尿病人脑梗塞能用藏红花泡脚么?
高血压吃什么药副作用最小
非特异性ST段抬高
st段抬高是什么问题?
窦性心律.st段抬高怎么办?
痛风能根治吗,吃什么药好
高血压能不能运动调理呢?
肺心病脚肿怎么办
肺心病脚肿不消怎么办?
心绞痛怎么样治疗
治疗心绞痛的药物
心绞痛手术治疗
心绞痛可以治疗好吗
心绞痛症状和治疗
心绞痛的治疗方法
治疗心绞痛最佳方法
心绞痛有哪些治疗方法
老年人头晕和小腿无力怎么治疗
低血压的标准是多少
84岁老人标准血压是多少?
高血压的人能吃醋泡黑豆吗
体质性低血压怎么治疗
引起体质性低血压的原因有哪些?
体质性低血压
肝血管瘤对生命有危险吗,怎么治疗?
血液里有寄生虫该怎么治疗?
高血压正常,低压高怎么办呢?
高血压的下舒张压高是什么原因
舒张压高是什么原因
舒张压高是什么原因?怎么治疗?
舒张压高收缩压不高是什么原因
右脸经常跳动是什么原因造成的
耳垂上有竖纹
耳垂上有纹是怎么回事?
左胸痛,左后背痛
前胸痛带着后背痛
下正常人的心跳是几下?
正常人的心跳次数是多少
西洋参、黄芪、山楂、枸杞泡水治疗心肌供血不足吗
怎么治疗产风
心跳过快怎么样预防
感冒或激动就心跳过快怎么样调节呢
脸部过敏性皮炎
脸、手浮肿已有一周,而且手发青紫,
风湿性关节炎症状都有哪些
甘油三酯高怎么治疗和吃什么药好呢
甘油三酯偏高的治疗
甘油三酯高怎么治疗?
得了痛风引起右脚肿怎么治疗
血糖高,喝酒和抽烟有没有影响?
食指根部血管发胀
左手手腕血管发胀是怎么回事
早晨起床,小腿肚感觉血管发胀,怎么了?
我28岁生气后胸口疼是怎么回事
右边后背疼,总觉得气不够用,叹气
突然性的心脏痛然后晕倒是怎么回事?
如何预防及治疗高血压
怎么样预防和治疗高血压
高血压怎么样预防治疗
怎么样预防治疗高血压
如何预防治疗高血压
手指温度预测心脏病吗?
心功能不全体征
右心功能不全体征
右心功能不全的体征
治疗充血性心力衰竭首选药是什么
如何有好药能治疗心力衰竭,心大病?
咱们医院治疗心力衰竭的最好的是哪位呢?
治疗心力衰竭需要注意什么
螨虫感染怎么办?
血瘀体质该如何调理
血瘀如何调理?
高密度脂蛋白偏低,低密度脂蛋白也偏低
血脂高总胆固醇高血压低怎么办
胆固醇高血压高怎么治疗
高胆固醇高血压
胆固醇高血压高胃寒拍泠怎么办
中药降压药物
频发单源性室性早搏
耳朵逐渐有聋的表现,眼睛干涩
人体解剖学视频讲座
沙棘对高血压、高血脂、脑梗有治疗作用吗?
60多得了心衰能用阿斯美吗
吃葵花籽油高血糖升高吗?
什么是胸肌炎
胸肌炎引起的原因
身体逐渐减瘦,各项指标正常
吴博士,求教!
是高血压患者窦性心率
诊断高血压的标准是什么?
耳垂有竖纹是什么原因
耳垂上有几道竖纹代表什么疾病
高血压患者可以喝桃花茶吗
肾虚应该喝什么茶呢
脑梗病人需要注意哪些问题呢?
做胸片发现心影增大
心律50+-室早每分6—7次吃倍牠了克可以吗
老年人老打哈欠是病吗
男,慢跑一千米左右出现胸闷疼
病毒性心肌炎手术后?
老人有心脏早搏怎么办呢?
中枢性眩晕平时怎么样保养
刮痧时起疙瘩是怎么回事
刮痧后有疙瘩怎么回事
肌肉注射密盖息有那些反应
治高血压的草药配方,决
脑白质稀疏的临床表现
尤加利精油怎么缓解生理痛?还可以治疗心绞痛吗?
丁苯酞软胶囊可以长期吃吗
得了风湿病,饮食注意啥
急性肾衰竭,恶性高血压眼睛看不清
谷维素有降血脂作用吗?
“心室晚电位”检查
心室晚电位阳性是什么状况?
有妊娠高血压后遗症,冬天脚冷后脑勺冷背心冷
小儿心率快什么原因
射频消融治疗心律失常
治疗心律失常用什么医药最好
慢性心功能不全怎么调理
急性心功能不全怎么调理
锁骨在哪儿?右心功能不全指的是那些?
心功能不全导致胸闷,没食欲,想咳嗽
老人家脚趾冰凉、不通血
其他都没有问题,老是胸闷是怎么回事
肺癌晚期病人临死前什么症状
黄脉炎是什么病?怎么治比较好,
</srong>心跳多少次算正常?
心跳多少次正常
心脏动脉造影有什么风险
腕部动脉穿刺做心脏造影后血管多久能愈合
我移植了才四天可是心很慌,害怕结果让我失望
睡觉倒下和睡觉起来时头晕是什么病呢?
倒下或起床时头晕
出气的时候气串的腔子疼是怎么了
胸口痛是怎么的?
儿童低血糖怎么办
血脂高血压高的症状
60几岁老人又糖尿病高血压肺结核怎么治疗与保养
心包积液会引起浮肿吗
脑子老是嗡嗡响是什么原因
头疼脸困嗓子疼是怎么回事
冠心病会不会引起发烧吗?
吃鸭蛋降血压吗
吃鸭蛋能降血压么
一个月做心电图st段稍微改变现在严重了有事吗?
一用力胸口疼
类风湿性关节炎怎么用药
吃高血压药能引起尿蛋白吗
怕冷的心脏病用心舒丸治疗有效果吗
有心脏病和胃肠炎病,怕风怕冷,是什么原因?
有先天性心脏病为什么怕冷
高血压与低烧
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液注意事项
胸闷气短头昏脑胀浑身无力怎么治疗
头昏头疼,胸闷气短肩背疼,手麻,嗳气,是什么病
冠心病不需上支架是什么程度?
冠心病伴高血压会出现什么情况,严重的?
冠心病患者应该参加什么锻炼.心绞痛突发
心机缺血冠心病,吃什么药物治疗好,注意什么?
发现什么症状为冠心病,换不转气是不是冠心病
冠心病早期有什么症状
冠心病有什么症状,应注意什么,
心源性哮喘怎么才能治疗好
就是心源性哮喘,一动一冷就有问题
心源性哮喘还有糖尿病加水肿输液用什么
心源性哮喘的特点有哪些
心源性哮喘可引起鼻炎吗?
心源性哮喘发病前后脖子两侧疼吗
手指甲根部有点紫色且小月牙少
手指甲根部成蓝紫色
手指甲根部成蓝紫色~
什么是左前降支中段肌桥
前降支中段肌桥存在是怎么回事?
左前降支中段肌桥怎么治疗?
有左前降支中段肌桥,该怎么治疗
左前降支中段有肌桥的可能
左前降支中段浅肌桥
黄金九号是假药吗
生命方程杜仲黄金组合是不是假药
冬天来了膝盖有点冷痛
55岁男性一个月几次性爱正常
病历上写着心功能不全,是什么病?
心脏有时候会停跳一下,接着再跳,我又喝酒的情况
谷草专氨酶AST85,总胆
交感神经兴奋引起的高血压用什么药
我肝不好血压高可以吃蜂胶吗
扩张型心肌病的护理措施是怎么样的
扩张型心肌病护理诊断
脑动脉硬化的症状
心脏神经官能症需要治疗吗
心脏神经官能症怎么治疗?
病毒性心肌炎治愈后几个月内能不能手淫?
高血压的人能不能用足浴盆泡脚啊?
长效高血压药是早晨还是晚上吃好
长效高血压药怎么回事
喝到假酒怎么办
风湿关节炎怎么治疗好
早期高血压该如何锻炼?
高血压病人能锻炼身体吗?
冬天高血压能出汗锻炼吗
银杏口服液玉银杏叶片有什么不同
银杏叶口服液过期半年还能服用吗?
刺梨是不是治高血压,金樱子呢
流产后血压再次升高
流产后血压高
两个月的孩子有房缺室缺和肺动脉高压重度能治愈吗
高血压与生小孩
有高血压想生小孩吃什么降压药好
原发性高血压能生小孩吗
高血压能生小孩吗
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液含有激素吗
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液价格
早晨高血压中午低血压为什么怎么样治疗
低血压的应该怎么治疗
高血压145低血压120怎么治疗
低血压有什么方法治疗
低血压的病人怎么治疗效果好?
心电图异常,窦性心律,st段下移
心电图异常上医院检查要挂什么科室
高血压心梗人能吃扎冲十三味丸吗?
窦性心律,左房肥大,是什么病啊 ?
左房肥大可以长跑吗?
老人手关节疼怎么办
体检得出窦性心律不齐,但平常没有发现什么异常,
儿童窦性心律不齐需要治疗吗
七岁儿童窦性心律不齐,频发室性早搏
儿童窦性心律不齐
儿童窦性心律不齐应注意些啥
甲醛中毒是怎么回事?
脑血管畸形喝酒抽烟
脑血管畸形后遗症
脑血管畸形用手术吗
痛风伴有高血压怎么治疗
肝部间断性的疼怎么回事
高血压对生命有威胁吗?
低血压会危及生命吗?
低血压会有生命危险吗?
双侧颈动脉内膜剥脱
颈动脉内膜剥脱术得多少钱
抽血浆对高血压有帮住吗
抽血浆对高血压呀好处吗
是脑梗、血压高、在食物上应该注意些什么那
小儿滤泡咽炎怎么治
高血压患者旅游要注意些什么?
降压药依那普利吃了就不能停吗
马来酸依那普利片是降压药吗
依那普利片降压药怎么样吃?
依那普利降压药,什么时间吃最好
心脏左下边有时候会很疼痛是什么问题
心脏疼痛难忍,不知道是什么原因?
血压高,心脏疼痛,窦性心律不齐
切除子宫一个月做长途汽车能引起盆腔内出血吗
心慌最近一段时间经常性的心跳加速
足背动脉斑块治疗方案好吗
心脏不好可以练瑜伽吗
心脏不好能练瑜伽吗?
胆固醇偏高可以吃橄榄果吗?
先天性心脏缺失两公分
先天性心脏缺失
先天性心脏缺失的治疗方法
近半月来头晕体重增加7斤检查身体
手指甲盖空是什么原因造成的
中年人如何控制高血压?!
中年人血压低怎么治疗?
有高血压、冠心病的中年人喝什么茶好
中年人有高血压的该怎么办?
血压偏低有哪些症状
血压偏低有哪些症
血压偏低的原因有哪些
血压偏低人适合做
风湿性关节炎和风湿性关节痛有吗?
血清尿素BUN偏低是怎么回事要紧吗
老人口渴..喝很多水
老人口渴有什么方法解决
老人口渴怎么办
为什么70岁的老人凌晨出汗
灵芝菌粉的主要作用是什么?
求教老年人高血压中药
脑中风如何急救?
老供血不足需要每天输氧吗?
心慌,左前胸左后背有时痛
脚面有一段血管疼怎么办呢?
肝肾亏损,阴血不足是什么意思
中年人患高血压用什么药好?
先天性心脏室缺1.5cm能治愈么
18岁女孩先天性心脏室缺成功率多少
先天性心脏室缺生活中应该注意什么呢?
牙痛肩周痛,或预示心脏病?
血脂5.几是不是很高!要吃点什么药物呢
血脂高,且四肢有麻痛感,吃什么药
心脏病人参加婚礼如何防护
老人有高血压糖尿病用什么种人参好
胸痛,无力,胸闷,气短呼吸困难
胸闷胸痛呼吸困难
高血压引起心脏肿大如何
胸口中间发闷,深呼吸时也发闷同时有点轻微的咳嗽
老年人流鼻血?
老年人流鼻血
藏十三有用吗
16岁小孩血压正常值是多少?
80多岁的老人血压正常值是多少
70岁的血压正常值是多少
高血压人群,能不能喝点鹿血泡洒,谢!
常用降压药的类型
走路会走偏怎么回事
低血压如何升压
心脏彩超的正常值
心脏彩超心功能测
小儿心脏彩超
小儿心脏彩超多少钱
心脏彩超心肌缺血
高血压对熬夜有影响吗
熬夜对高血压有影响吗
女性血压正常范围是多少
30几岁的女性血压正常范围是多少?
晚上睡觉的时候有点心胸闷气喘、有时候还带点血丝
龙豆溶栓胶囊治疗冠心病效果好吗?
吸气困难心跳睡着了吸气就没问题
狗不吃不喝几天会死
喝完酒我经常骨头疼?
精神紧张会不会导致高血压吗?
人体经络系统图
能跳舞吗没有经验很想跳
先天性心脏病病人护理
尼美舒利胶囊说明书
高血压可用邵氏茸血安神丸吗
近几天肋骨内部疼痛背部也酸痛腹胀感觉气脉不足
陈旧性下壁心肌梗塞病人可以静点706代血浆吗
平时不想吃饭老是呕吐不止有高血压和糖尿病史
冠状动脉造影的中间价位?
下一步用作冠状动脉造影吗?
类风湿性关节炎应该怎么样才能根治
我天天左边嗓子堵得慌怎么回事
心血管内科哪家医院好?
心脏早搏、房颤要挂心外科还心血管内科?
后背似针扎\又有点像硌得疼
高血压是收缩压高而舒张压不高吃什么药
收缩压高的原因?
任何戒吃“阿普锉仑片”
心脏惊吓或紧张就偷停
心脏有杂音和紧张有关吗
小腿静脉炎吃什么药好,腿部肿胀,疼痛,行走困难
我甘油三酯5.05,今年34岁,不要吃药吗
休息不好就心慌难受气短是心脏病吗?希望给与指导
糖尿病高血压需要怎么治疗,紫灵芝可以用吗
新发现高血压,吃醒脑降压丸好吗
舌苔黑灰色怎么办
头晕,心跳加速,气喘
服用美托洛尔需多长时间才可以停药
头晕浑身颤抖心跳加快
长期服用降压药可以要孩子吗
哺乳期吃什么降压药对孩子没影响,
降压药对想要孩子的人有危害吗
服用降压药能要孩子吗
低压９５高压１２０心慌没劲出虚汗
腹部和腹部发热心慌没劲
血管一年比一年变细
水银柱的血压计和电子血压计到底哪个准好呀
鱼跃水银血压计的使用方法
水银血压计的使用方法
我老爸现血压80-50,喝鹿血酒能不能提高血压
鹿血酒高血压能喝吗
老男人低血压,头昏,眼花,腿无力
神经衰弱会遗传?
高血压患者能纹唇吗
老是熬夜的女人喝什么可以提神才能不犯困呢
地高辛慢性中毒怎么办
吃地高辛后需补钾吗
心慌气短浑身无力嗜睡做梦
病情处于怎么样一种情况
我脚上湿疹1年多了怎么治疗好一点
什么人适合打人体免疫球蛋白
高尿酸要注意什么饮食呢?
手扎针后血管封闭了怎么办?
手扎针后血管封闭怎么办?
本人突发性低血压,是什么原因导致的
低血压是什么原因导致的,会有那些危害
造成低血压的原因是什么呢?
造成低血压的原因是什么
尿蛋白1+尿隐血2+
吃全鹿大补丸能治高血压吗
有冠心病的串着可以吃舒筋活络丸吗?
系统性血管炎的分类
泡药酒需要哪些药材
各,泡药酒需要哪些材料,想外敷的这种
听说:芹菜叶煮水可降血压对吗?
耳朵老有风吹的声音
总胆红素升高是什么意思
后背麻是什么原因
油柑叶做枕头
腰椎间盘突出可以吃复方丹参片吗?
老爸83了心肌梗死在重监护室还有希望吗
高血压,头晕,眼胀,有一过性头缺血症状
白天容易犯困,乏力,到晚上精神特好,睡不着
有关高血压治疗方法
有心脏病,呼吸困难!身上没劲
老年人心脏跳的慢怎么办
中医是心肌缺血应做哪些检查
胆囊炎禁忌的食物有哪些?
窦性心律,间歇性预激综合症,要紧吗?
预激综合症怎么治疗要紧吗
预激综合症带窦性心率不齐怎么治
预激综合症可以参加电工吗
心脏病跳动上身跟着抖
哪种心脏病会持续性的痛好多天?
心脏病是不是传染病
我要上医院查心脏病早上能不可以吃饭,
最近查体查出心脏病早晨去能不可以吃饭
心脏病带有糖尿病吃什么药
老年人脚溃疡
为什么我上午心脏和脾脏痛,下午腹部痛,男生
中风前兆应怎么治疗
高血压病人喝豆浆可以加白糖吗
冠心病兼慢性胃炎老是喝熟豆浆可以吗
刺猬心脏可以治心脏病吗?
吃刺猬心能治心脏病吗
心绞痛病人能服用伟哥吗
尿液起沫是尿蛋白增多吗?
两肺支气管疾患改变是什么意思?要紧吗?
男人低血压高怎么办
45岁男人低血压怎么办
男人低血压是怎么回事
心脏失上输微创手术需要多少钱
每天晚上脸部发热怎么回事
低密度脂蛋白胆固醇3.52,能吃高血压药吗
左耳朵上外轮廓有小虫爬的感觉
心肌梗塞与性生活
15岁少年的正常血压值是多少?
14-15岁的青少年的正常血压是多少
15岁的孩子血压应在多少
身上长有红志
心脏彩超诊断:左室充盈异常,
左室充盈异常
心脏左室充盈异常是什么病
左室充盈异常这是什么回事
57号胶囊对心率慢患者有用吗
冠心病该注意什么
升主动脉粥样硬化斑块形成,是怎么回事?...
升主动脉,主动脉弓硬化是怎么回事
心眼底动脉硬化,升主动脉硬化,绞痛
升主动脉硬化应吃什么药
升主动脉硬化、二尖瓣轻度反流、lad近段心肌桥
什么是窦性心动过缓,有什么危害吗?
本人53岁男发低烧浑身无力也不发烧
心脏早搏在饮食上应注意那些
高血压可以喝六味地黄丸吗
高血压能吃六味地黄丸
白天犯困,乏力,晚上睡不着
头晕、呼吸费劲、全身乏力
老人体检血糖为8.5正常吗?得了高血压,
ー位低血压病人,正常血压是多少,
高血压-舒张压最近偏高
高血压患者喝什么茶最好?
高血压患者喝什么茶比较好
高血压患者可以一茶代替药物治疗吗?（昆仑雪菊）
睡眠不足会得低血压吗?
睡眠不足是不是引起血压偏高
如何听血压低压呢
左心室肥大的危害及防治
左心室肥大危害
食道癌手术后的寿命有多久
男士量血压以那个手臂为准呀,
男士量血压以那个手臂为准
急进型恶性高血压怎么办呢?
胆固醇、高密度脂蛋白、低密度脂蛋白增高有何意义
西洋参、红参、天麻、三七应该怎么样吃
血压160/120,服什么药好?
步行后立即测血压准吗?
右乳房下面的骨头按下去是怎么回事
纳豆阿司匹林
长期吃纳豆胶囊有副作用吗
春秋换季时可否服用同仁堂安宫牛黄丸
缺铁性贫血与心脏病
腿受凉一见风冰凉不好受
血白细胞计数偏高
哈药集团世一堂海狗油是真的吗
心慌气短,烦燥,失眠,心跳过慢
心慌气短,心跳快是什么病?
那里心脏搭桥微创手术好,费用大概多少
先天性心脏微创手术后傷口旁有個包有关系嗎
心脏搭桥手术微创手术
心脏微创手术
小孩着最近一直喘长气是怎么回事
小孩经常出长气,并说憋得慌怎么回事
腿上无缘无故的出现紫一块紫一块的
尿蛋白高影响生育吗
甘油三脂3.37.血糖11.2就是平时有点头晕
得了高血脂,高血压,应该吃什么药好/
患了高血脂,高血压吃哪些药
高血脂.高血压吃可以不可以
高血脂和高血压吃什么要
高血压能喝冬虫夏草药酒吗?
高血压可以吃冬虫夏草吗?
脂肪肝头晕血脂高血压偏高胸闷咳嗽厉害痰多
宝芝林杜仲降压茶有副作用吗?
我这几天感觉心慌气短很想咳嗽
高血压的范围是多少?
高血压的范围
100/140,属于高血压范围吗?需要注意啥?
如何变成碱性体质?
苦瓜晒干泡茶喝能降血压吗
胸片和肺片一样吗?我做过肺片但胸口难受...
胸部乳房侧面连肩膀位置疼
有高血压病,但后背部长感到发凉,有什么问题吗
性交后为什么腿发软?女的,22岁
室性期前收缩三联律
室性期前收缩呈三联律
心电图检查结果窦性心律T波改变有没有事?
我一血压低胃也会难受是怎么回事
高血压没要感觉但高压160低压100怎么诊治
高血压患者可以喝荷叶茶吗?
高血压患者为什么要戒茶?
睾丸皮肤毛细血管出血
呼吸不顺畅,心里发慌一样,全身酸痛
手指关节和腿关节酸困怎么回事
我男43,这几天右心房有时跳几下几秒钟就好了
高压180低压90是什么原因
高压90低压120正常吗
心梗死的人指甲为什么是黑的
早上·还是晚上保健吸氧合适
高血压患者能吃什么营养品
黄芪黄精枸杞西洋参泡茶能治高血压糖尿病吗
西洋参含片会升高血压吗
头晕脚下踩棉花似的腰痛高压13
口腔苦涩,干燥,怎么回事?
三七粉能降低血压和血脂长期使用
高血压可以吃黑米粥+红糖+核桃+百合吗
骨关节退行性病变
心脏早搏手术风险大吗
外婆71岁,心脏病手术风险大吗
56岁女性做心脏搭桥风险大吗?
心脏换瓣的手术风险
心脏病有可能隔代遗传吗
先天性心脏病会隔代遗传吗?
风湿性心脏病会隔代遗传吗?
先天性心脏病会隔代遗传吗
心脏病会隔代遗传嘛?
心脏病有隔代遗传的吗
生气的时候昏厥没有知觉是怎么回事
手掌心於红是什么回事
脉搏的正常值应该是多少?
听说醋蛋液能治病是真的吗?
左西孟旦说明书
枸杞子能降血压吗?能多吃吗
冠状静脉窦扩张
冠状静脉窦增宽并永存左上腔
冠状静脉窦节律的病人能怀孕吗?
什么是冠状静脉窦节律
阿波诺有什么副作用吗
心肌炎脑部震颤
心肌炎临床表现
不正常心电图室性早搏三联律怎么办
室上早慱怎么样治疗,能治好吗?
室上早慱,窦性心率过缓每分钟45次用什么药较好
室性早要慱注意什么?
牙痛和血尿酸有关吗?
胸部皮肤有白点是什么病
怀孕6个月心口疼是怎么回事?
心脏动不动就突然疼,但无心脏病,家族无此病
心肌缺血病情是不是严重
风湿性关节炎的症状
男23岁小时候发过一次高烧后来
室性早博24小时跳3万多次赶觉心很慌心跳加快
藏红花能不能起到降血压和预防高血压的作用
我甘油三酯3.95其他正常37岁可以要孩子吗
心跳那地方是不是叫心口窝我痛了
为什么冬天眼皮一受冻就红,然后就肿痒
舌苔发黄,心口胀满,有疼痛感
怎么预防脑血管再度狭窄
胸口正下方疼,每天下午五点开始隐隐作痛
胸口会隐隐作痛这是怎么回事?
三七粉,丹参粉,山楂粉混合吃可以治高血压吗
三七粉治疗心脏病吗,心脏缺血
三七粉能辅助治疗高血压吗
小孩先天性心脏病术后,挂什么科
高血压心脏病用什么药
我婆婆有心脏病不知吃什么药好,是瓣膜心脏病
神经性心脏病,如何用药
什么是神经性的心脏病
左手右脚酸痛是什么病
每天从床上坐起头晕
心肌梗塞吃虾
让阴毛长多点,
有时做家务、刷碗、打麻将时前后心疼
前后心疼,什么病
治疗前后心疼的方法是什么?
前后心疼是什么病
前后心疼是怎么回事?
高血压,糖尿病患者便秘吃什么才能通便,
心血管疾病常见症状
眼花头痛发软想吐恶心
眼底血管造影
眼底血管造影副作用
高血压能不能冲血管
有高血压血脂稠冲血管有用吗
腿部动脉血栓术后的护理
腿部动脉血栓术后能不能早点活动
慢性心衰,是冠心病引起的需要住院吗?
扩心病,慢性心衰,血压不高,脚不浮肿
扩心病,慢性心衰,血压不高,脚不浮肿
慢性心衰竭两根主血管堵塞
气管与肺不好引起的心衰吃什么药比较好?
服用非洛地平后血压心率反噬
非洛地平缓释片是不是降心率
刚初生婴儿血红细胞61是不是属于正常
沉香安神胶囊
风湿性关节炎和心脏病
什么样的食物合适脑血管硬化的人
心脑血管硬化该用什么药
脑血管硬化该吃什么补品
脑血管硬化还能治疗好吗?
仰卧起坐的呼吸
仰卧起坐呼吸
宝宝有先天性心脏病现在又爱吐舌头是怎么回事?
肺型p波是什么病?本月单位体检,做心电图发现
房颤一定要吃预防血栓的药吗?
房颤有什么方法预防
阵发性心房颤动具体预防
房颤有什么预防的吗
房颤的药物预防原则是哪样的
测血压的仪器那种品牌好?
真的有治疗高血糖.压.质的仪器吗?
家用测量血压的仪器哪种好?
风湿性关节炎在饮食上应该注意哪些?
腿部麻木、刺痛
腿部老是刺痛
胸闷呼吸困难眼前发黑
哺乳期高血压吃什么药对孩子没有影响
哺乳期高血压吃什么药不会影响孩子呢
哺乳期高血压吃什么药
长期服用倍他乐克影响性功能吗?
血稠吃什么东西更加有效治疗?
血管神经性水肿住院
血管神经性水肿治疗
眼睑血管神经性水肿
眼睛血管神经性水肿怎么办
高血脂低血压应该吃什么补
老人手脚肿看什么科?
银荷胶囊可以代替降压药吗?有没有副作用
为什么喝酒会脸红心跳加快
3三点钟左右心口疼痛不动不痛怎么回事
心颤是怎么回事,是由什么引起
女人可以吃羊肾吗
姓名吴龙凤性别女年龄6月检查
我打算周五早上看病,心脏内科现在怎么挂号
愈压素是不是在吹牛?
愈压素广告是不是在吹牛?
晕车吃什么药教好?
头疼右耳朵上侧的一边疼
高血压患者早搏是什么意思
高血压患者控制住血压后可以停药吗?
老年人54岁,牙齿变高了,怎么回事?
高血压.心肾功能不全.气急.脚肿
喘气急促,睡不好觉,
喘气急促,睡不好觉,经常起夜
心律失常能不能做阑尾炎手术
做心律失常手术需要多少?
心律失常需要手术吗?手术后是不是永远不会再发,
心律失常做手术
心律失常手术费用
心律失常手术费
心律失常需要手术吗
头晃全身无力心慌气短怎么回事
丹红注射液滴注速度多少为合适?
冠心病支架术后三年可以用丹红注射液吗
丹红注射液能不能引起心脏病
怀孕六月多了血压总是90.95怎么办
心慌早搏感觉闷气经常长出气心律不齐
高血压用什么泡水喝比较好?
高血压能不能泡蛋白质喝呀
脑干出血肺部感染并发症
低血压,脑供血不足应该吃什么
偶尔胸口和胸上面有点闷痛是怎么回事
左胸偶尔隐隐的痛,是怎么回事?
小孩出生40天,CT诊断脑沟脑裂宽
脚上血管硬怎么办?
患下肢静脉血栓后.脚丫溃疡怎么治
胸口痛,闷闷,压迫,右胸不适
胸一点钟方位延伸至胸口痛
晚上睡不着,心慌,心悸,听得见心跳
醋泡生花生米是不是可以降血压?
今天接体检报告说有偶发室性早搏,请解释
心电图检查为偶发室性早搏,请解答
心电图诊断为偶发室性早搏,症状及危害
偶发单源性房性早搏,偶发单源性室性早搏
偶发性单源室性早搏是什么意思搏
偶发性室性早搏应该记什么
偶发性室性早搏会引什么后果
冠心病不稳定性心绞痛高血压饮食上吃什么好
请讲得了心绞痛在饮食上注意啥?
女性气短是什么原因导致的
天麻对高血压有什么用处
左心衰竭的治疗原则
左心衰治疗原则
右心衰的治疗原则
孕妇血脂高怎么办
血管炎该使用什么药呢来治疗呢
那里能买到天山雪莲
倍他乐克25毫克的是长效的吗
尿蛋白高下肢浮肿
高血压心脏病上不来气
心脏病上不来气有什么好办法
心脏病上不来气还咳嗽
心脏病上不来气,心梗后遗症
老是胸脯痛出气也痛心悸低?
耳垂出现一条连贯的皱褶
这两天突然心口开始疼痛
老人高血圧腳起泡吃什么药好
田三七和三七有什么不同之处,功效是不是一样
高血压患者,现服科素亚降压药和阿司匹林
心脏病人拉肚子是什么原因
头晕,受点风易咳嗽、脸红
心脏左室松弛性下降是怎么回事,我没有感觉呀
吃黄酒泡灵芝有好处吗
血压压差大怎么防治?吃什么好,
气短该怎么样食疗?
耳朵下侧脖子涨痛
有心脏病能怀孕吗
心脏病女孩受孕该怎么避孕?
血脂检查项目
出汗,无力心慌怎么办?
老是头晕浑身无力心慌是怎么回事
喝酒后手哆嗦怎么回事啊
不知名药物中毒求帮查查
心脏病哮喘有缓解的办法吗
寿比山是首选降压药吗怎么回事
寿比山降压药能不能长期服用
寿比山降压药能不能长期用
万松堂昆仑雪菊降三高一天服用几次?
高血压可以吃燕窝
高血压能不可以吃冰糖燕窝?
老人高血压可以服用燕窝安基酸吗?
高血压可以服用燕窝安基酸吗?
高血压的人可以吃燕窝么
有高血压的能吃燕窝吗
背部局部发麻,老是心情烦的受不了
手脚局部发麻
心肌酶低怎么办呢?
心肌酶低是什么原因
冠状动脉造影后腿淤青肿痛怎么办
脑袋嗡的原因是什么
脑袋嗡响,眼睛也看不清
先天性心脏病能治好吗?
男性有高血压高血糖能生育吗
到心脏内科看病,网上怎么挂号
心肌炎会由感冒而引起吗?
心肌炎患者感冒的用药问题
心肌炎老是感冒了就发病,
心肌炎是在感冒时才会有吗
心肌炎,易感冒
心衰的治疗原则
左心衰竭治疗原则
喝酒后手哆嗦怎么回事啊
不知名药物中毒求帮查查
心脏病哮喘有缓解的办法吗
寿比山是首选降压药吗怎么回事
寿比山降压药能不能长期服用
寿比山降压药能不能长期用
万松堂昆仑雪菊降三高一天服用几次?
高血压可以吃燕窝
高血压能不可以吃冰糖燕窝?
老人高血压可以服用燕窝安基酸吗?
高血压可以服用燕窝安基酸吗?
高血压的人可以吃燕窝么
有高血压的能吃燕窝吗
背部局部发麻,老是心情烦的受不了
手脚局部发麻
心肌酶低怎么办呢?
心肌酶低是什么原因
冠状动脉造影后腿淤青肿痛怎么办
脑袋嗡的原因是什么
脑袋嗡响,眼睛也看不清
先天性心脏病能治好吗?
男性有高血压高血糖能生育吗
到心脏内科看病,网上怎么挂号
心肌炎会由感冒而引起吗?
心肌炎患者感冒的用药问题
心肌炎老是感冒了就发病,
心肌炎是在感冒时才会有吗
心肌炎,易感冒
心衰的治疗原则
左心衰竭治疗原则
