九个月的宝宝老爱鼓劲,这是怎么回事
出生36天的宝宝老爱鼓劲是怎么回事
口腔溃疡可以用淡盐水或漱口水消炎杀菌吗?
男,78岁,肾积水,脚肿,能治疗好吗
脚积水跟肾是不是有关
老年人体检要做哪些检查
老年人体检应该查哪几项
高血糖早餐吃点什么好
糖尿病人可以吃红萝卜吗
糖尿病人能吃红萝卜吗
小孩子正常血压是多少?
1岁小孩子低血压这么办?
肚子里、肝区胀,吃什么药?
肝区胀痛,伴有咕噜音
舌头疼口渴怕刺激怎么回事
三磷酸腺苷片与三磷酸腺苷二纳是同一种药吗
嘴里腮边上有白色黏膜状的物体
酯的碱性水解
最近胃痛,有恶心,想呕吐的症状?
一岁宝宝病毒性感冒可以喝鸡汤吗?
做胃镜检查需要多少钱
胃镜检查大概需要多少钱?
做胃镜检查大概需要多少钱?
胃镜检查需要多少钱
吃晚饭一揉肚子就打嗝特准别人就不这样?
吃五香花生对胃没刺激性吗?
胃不怎么好,生吃花生米会养胃吗
喝完中药胃难受能吃几粒花生吗
胃不好能不能喝花生奶
胃体内密集米粒花生仁息肉
肚脐下方有时痛拉肚子,便血一次
慢性胆管炎服用什么药好?
慢性胆管炎服用什么药好
得了慢性胆管炎用什么药好?都吐不想吃饭
得了慢性胆管炎,时常发作,有什么好的治疗方法吗
脾切除了,不知道不能献血,刚才献过血了怎嘛办
我老公大上大号的时候有血
我前二天胃痛出现黑便但是胃不痛了是怎么回事
有肝炎的人能吃黄氏响声丸
大枣+枸杞+山楂泡水喝有什么好处
您说的用小苏打水是药店有卖的麽?
新生儿黄疸喝葡萄糖行吗
血糖高针灸有哪些穴位
体检查出血管弹性度中重度降低怎么办
脑部血管弹性减退,需不需要治疗?
鼻窦炎喝中药能吃鸡蛋茶吗
胃涨、没有饿意体重下降胃右边有时感觉不舒服
喝了医用酒精会怎么样
怎么样喝了医用酒精会怎么
2周岁小男孩喝了医用酒精会给身体带来什么症状?
生气后全身疼痛
后脑勺晕,想吐,可能回事什么原因?
感觉后脑勺晕,是怎么回事
长期便秘的治疗~到底我该怎么治疗?
青菜中毒肚子痛要吃什么消炎药
吃青菜会中毒吗
吃青菜中毒该吃什么?
吃青菜中毒拉肚子,呕吐,头晕,吃什么好?
青菜吃下去都整片拉出来怎么办?
宝宝老鼓劲而且吐奶是怎么回事?
肚子胀气,吃什么药好呢?
脸上长大疙瘩没有白头很硬红肿
脑炎后遗症的预防
孩子刚才把雪糕塑料纸的一小块咽肚子里了,有事吗
18个月孩子肚子吞进2厘米长塑料棒怎么办?
孩子吃到肚子里肚子里塑料皮怎么办
肺热引起感冒咳嗽吃什么中草药好?
该死的肺热感冒,
导致便秘的原因~推荐一下无副作用的治疗法
在半天时间里腹泻了无数次?
每次感冒耳朵都会不通气是怎么回事?
便秘吃什么药好~常见的症状有哪些?
角鲨烯对糖尿病有用吗
角鲨烯饭前服用还是饭后服用
胃肠感冒是不是头晕头痛四肢无力恶心呕吐
大量呕吐是胃肠感冒么?
吃钙片不吸收,吃什么最有效?
老年人吃哪种钙片最易吸收
七个宝宝,补什么牌子的钙片吸收比较好一点
胃肠炎大便秘用什么药最好?
急性胃肠炎该吃什么药,
脊背的腰部左上方疼痛是什么原因
十二指肠穿孔手术后吃什么补品
小孩嘴角溃疡
1岁小孩嘴角溃疡怎么办
支气管哮喘应吃什么水果好
沟纹舌怎么治疗啊我24男
轻度中风,手有点麻木,脚走路有点跛,吃什么药好
胃疼的受不了,又拉肚子怎么办
胃疼的想吐浑身冷拉肚子怎么办
吃些什么食物对胃比较好的
手指甲起皮是什么原因
手指甲重皮什么原因
药物过敏紫癜性肾炎好了四年还会复发嚰吗
便秘是怎么回事~容易治疗不?
大便头上带粘液
怎么治疗包皮红肿痒呢
就是感觉胃那里痛,用手按按就会打嗝?
感觉足底中心疼痛是怎么回事
肝超标是怎么回事严重不严重
糖尿病可以吃山药吗有什么好坏处
眼睛肿,流眼泪.
胃病埋线怎么埋,埋在哪里?疼吗?
胃病埋线处化脓并伴有发热怎么办
胃病埋线处化脓并伴有发热怎么办会不会引起并发症
埋线能治胃病吗?
左脚踝肿痛,尿酸高30,有疼痛,走路不便,
吃饱饭打饱咯往上吐饭怎么办
经常吃饱饭想吐
吃饱饭想吐是怎么回事呢?
吃饱饭想吐是什么原因?
秋天身体乏累什么原因,感觉休息不过来,
高血压患者吃钙尔奇有什么注意事项有副作用吗
敏感抗生素的药一般有哪些?
屁多肚子里有声音大便细条型
大便变细条状
来老是大便,细条便有时鼻涕样的
大便成细条状,拉不出
大便呈细条状透明中间有白丝有弹性
大便成细条状有问题吗
吸烟是不是肺部疾病的最大病因?
吸烟过量会导致哪些疾病
我妈老说胃部舒服好像有火,想吃凉的,怎么办
便秘吃什么水果好~有没有花钱少又有用的办法呢?
人体五脏六腹功能
有人体五脏图片吗?发个看看具体位置,
三氯生乳膏治疗掌趾脓包症如何
轻微脑梗伴有炫晕应吃什么药
得了胛抗对身休有什么坏处呀.
才能如何预防胛肮病
绦虫怎么治疗?
急求治疗绦虫病的药物
艾迪莎的剂量
每次一开始饿就感觉头晕,四肢无力
舌头上有紫色的於块是什么原因?该怎么办?
小男孩10岁幽门螺杆菌感染,ph值
肝囊肿10.8的5.8需要手术吗?
嘴里发咸可不可能是肾不好
肾阳虚是不是嘴里发咸
铁树花能治胃病吗
脸部神经抽搐是什么病?
阴道内流出褐色液体
动脉导管未闭,儿时做了手术,先已婚,能生育?
8岁小男孩脸上有蜘蛛痣,是什么病
快速治疗长期便秘~以前是怎么治好的呢?
白球比例低说明了什么
睡觉的时候如何促进肠胃吸收
如何促进肠胃吸收
左眼和左脑有胀痛感
什么奶粉喝了不上火
我给她喝了点黄莲,有关系吗?那能喝鸡汤吗?
开水泡黄莲,隔夜了还能不能喝
冠心病需不需要终身服药啊
孩子拉肚子十多天吃药也不管用
未满月的孩子拉肚子怎么办
小孩子拉肚子有哪些治疗的土方法
舌痛,看什么科?舌痛,看什么科?
有轻度脂肪肝,怎么治最好,今年刚有的,
治疗脂肪肝有什么食疗的偏方吗
脂肪肝食疗偏方
老年人便秘吃什么药~使在怎么办了?
脂肪肝小偏方
新生儿黄疸兰光治疗
男士左边肚子疼是怎么回事
不知道干嘛早上起来肚子经常痛
是不是绞肠痧?害怕555
不是得了绞肠痧
绞肠痧如何快速止痛及治疗方法?
绞肠痧如何快速止痛及治疗方法
胆囊炎怎么保养治疗
胆囊炎怎么样去保养?
胃像有块石头压着
慢性胃炎可以吃大蒜吗?
有慢性胃炎可以吃大蒜吗?
便秘怎么办~一般会有哪些治疗办法呢?
我妈需要做血脂类的检查吗
查体血脂类,低密度脂蛋白高什么意思?
那些属于用中药健脾类和消脂类,
脂类代谢问题
肝脏脂类代谢功能紊乱怎么治,已经引起肥胖,
牛栏奶粉容易上火吗
乳糖酶的作用
做个小肠镜检查要多少钱?
做个小肠镜检查要多长时间
小肠镜检查的准备工作,和费用
哪里能小肠镜检查
小儿胃肠感冒食疗
小儿胃肠感冒药物
中草药引起的药物性肝损害
奥硝唑胶囊能治肠胃吗
女性便秘的危害~是怎么回事?
晚上饭后吃了根香蕉,肚子很痛?怎么办
2岁宝宝肚胀鼓鼓不拉肚子吃东西还可以大便正常
这段时间比较怕咸,不喜欢吃咸菜了,以前很喜欢
列假期可以喝苦丁茶吗
脚上天天有股大葱味的臭味
孕妇能吃心痛康片吗
小肚子右侧疼
肚脐眼左上侧疼
肚脐眼左侧疼?
50%硫酸镁溶液
肠镜的硫酸镁
哪个牌子的西梅汁好
西梅干的热量
西梅热量高吗
婴儿喉管发育不全怎么治疗
肺气泡怎么样治疗和费用
会厌襄肿怎么办
现在躺着做着轻、一动就累、胳膊一枱没劲
黄莲泡茶喝喝多长时间最佳
胃底有血肉,究竟是怎么回事?
直肠粘膜充血糜烂是癌症吗?
腹泻时能吃水果吗?
腹泻可以吃些什么水果
腹泻能吃哪些水果
腹泻应该吃什么水果呢?
小孩拉屎出血怎么回事
小孩耳道出血流到耳朵眼里怎么办?
老是便秘怎么办~具体的治疗方法有哪些?
严重便秘肚子难受肚子变大
肚子两天内突然变大
老人的肚子在一个月里变大
甲鱼壳粉的食用方法
治疗便秘秘方~吃什么可以缓解呢?
甲鱼壳如何碾成粉
胡萝卜和苹果炸汁能混合吃吗
黄瓜汁胡萝卜汁苹果汁可以一起喝吗,有冲突吗
盆骨断了对生育有没影响
猪肉绦虫和囊虫在冷冻猪肉中能不能存活?!
打猪肉绦虫吃了灭绦灵,没成功
人对猪肉绦虫有免疫力吗
便秘吃什么好~要怎么治疗好呢?
眼睛视力模糊,头晕
手指头没在水里侵泡怎么起皱呢,是怎么回事?
体重突然20天减轻10斤,饭量没变
17岁眼皮浮肿尿蛋白一个加怎么办
糖尿病引起的肾病,尿蛋白过高怎么办?
尿蛋白是怎么回事?严重了怎么办
什么奶粉不容易上火
婴儿喝奶粉很容易上火怎么办
眼虹膜发黄怎么回事?
女人左下腹痛是怎
女人左下腹痛是怎么回事
女人左下腹痛
慢性胃炎,胃溃疡,应用什么药
脾胃寒湿如何调理
易胖体质怎么减肥
睾丸跳动是怎么回事
左房负荷增大的原因及怎么治疗
得了雷诺斯综合症吗?怎么样治疗?
雷诺斯综合症怎么治疗
雷诺斯综合症对人体有那些危害
指甲上有竖道黑纹,应该检查什么?
继发性结核性胸膜炎可以同房吗
恶心想吐,而且还头晕,但没有怀孕
胃里很难受,喝点水都堵在心口?
每次就餐食量很少,但很少有饿的感觉?
食道白斑异性怎么办
做爱  口交能引起食道白斑吗?还能引起什么病
身上断断续续来了一个月怎么办
口唇老是发粘是怎么回事?
右口唇跳动,大概有10天该咋看,
艾叶泡脚有没有副作用?
眼里有黑点睡不好觉怎么办啊
前列腺增大,尿检查酮体超标2+4.0
青少年逐渐开始长斑了怎么办
青少年为什么有的人会长斑,而有的人却不会
胃上长了血肉怎么办
胃长血肉怎么治疗了?
胃上长了血肉怎么治疗,要紧吗
得了结肠多岁憩室,能治好吗
升结肠多发性小憩室要治疗吗
升结肠多发小憩室需要治疗吗?怎么治疗?
降结肠多发憩室病怎么医治
新生儿吐奶有黄色东西
五个月的婴儿腹泻呕吐用什么方法治疗效果最好
鼻子塞住了,鼻屎很干粘住了抠不出来,有点痒
鹿茸片泡开水喝对男性保健油作用么
鹿茸酒治什么病
女人阴唇上面长水泡是什么原因,它是什么东西?
突然倒地后手发抖
从5个月到3岁了早上醒后手还是发抖
男人肾虚的治疗方法而且生殖器发育不良
还能继续服用三七粉吗,
我舌尖发麻,舌头有裂痕,是不是舌炎
便秘怎么食疗~有没有好的药物能给我推荐一下?
伊可新一粒是多少毫克
肾虚会导致阴毛脱落吗
肠胃不好,如何调理
肠胃不好,如何调理?
肠胃不好该怎么样调理
肠胃炎需要怎么调理
肠胃不好,怎么调理?
肠胃粘膜薄如何调理,老是便秘
用自已泡的周公百岁酒调制固元膏,可以吗?
婴儿黄疸的主要症状和原因
吃香砂养胃丸大便不知道是不是黑色?
香砂养胃丸哪里生产的比较好?
香砂养胃丸能与维生素U片同服吗,
吃香砂养胃丸后拉肚子
我打昨天起就头晕有点想吐什么原因啊
腹部左下角疼
11岁小男孩腹部左下角疼
腹部左下角疼,伴有呕吐,满脸汗水!
胃痛胃石症胃溃疡最近半年消瘦常年吃高血压药
我老公查出肝硬化腹水,怀孕了,会不会遗传给孩子
肝硬化能怀孕吗
尿道老感觉有虫在爬,尿也不尽
感冒体温在35到36之间
胸部有点胀痛,乳头也有点痛
慢性咽喉炎应该怎....
慢性胃炎胃胀反酸呕吐怎么治疗
慢性胃炎为什么会引起呕吐?
急性胃炎,伴随疼痛,呕吐
吃多了止痛片会不会死啊
吃了4片止痛片,现在不知道怎么办?
上吐下泻的,打嗝味道很难闻
怀孕2个月后一下打嗝而且有股难闻的味道
什么方法减肥不吃减肥药最快最好
肚子胀风怎么办?
会不会是肚子有风
小孩7岁肚子有风老是肚痛怎么办
肚子进风腹泻腹疼吃安得风莎济急丸有用吗
怎么样降血糖?
用药物降血糖好,还是打针?
山蜜草可以降血糖吗
体检结果幽门螺旋菌抗阳性是什么意思
第一次献血最好献多少?
无偿献血献多少最好?
皮肤上长囊肿的原因
枸杞子与山楂泡白开水有副作用吗
枸杞子和山楂干一起泡水喝可以吗?有没有副作用?
为什么低血糖服用葡萄糖后头昏
小孩28天了肚子胀气怎么了?吃么什么药管用
刚满月的小孩老是肚子胀气怎么办
吃三清胶囊可以一起吃玄麦甘桔
市场上那么多种三清茶,到底哪种才是真货
手指头鱼际下午后就发黑青,这么回事啊
喜欢喝啤酒总是打嗝感觉胃有点胀?
考虑左侧甲状腺瘤,甲状腺癌不能除外是什么意思
手指甲月牙湾是紫色是怎么回事
手指甲呈黑紫色是怎么回事
猝死的原因有哪些
肛门里面,胀痛用什么药?
肛门里面疼痛是什么原因
肛门里面胀痛,困用什么药?
孕妇腹泻了怎么办,可以吃药吗?
人体内摄入铅,汞,使牙龈变黑怎么治疗?
有胃病可以吃海参吗?
用白牙素刷牙好吗
洗过牙齿可以用牙白素不?
压乐胶囊有什么副作用?
横结肠黏液腺癌能治愈吗?
胃胀不消化,一天半没吃东西,怎么做不了胃镜
男人屁眼边上为什么长毛?
我爱人总是腰部一圈痛,是什么原因
身上的皮肤,腰部一圈显得比较黑,什么原因
就是老打咯而且是打嗝不止?
男人精子進入女人肛門里會不會懷孕?
胃不舒服低烧支气管炎眼睛经常觉得困
白萝卜是不是降血压的?
肺热,大便不通畅,大便为粒状,呈黑色
阴茎短小,性生活时间短
女性,年龄49,白天下肢浮肿,第二天消肿
反流性食管炎和胃部糜烂应该怎么治,反酸水
眼泪管堵塞怎么办?
贲门口炎最好的药品是什么
贲门口炎怎么治
上吐下泻恶心浑身乏力胃不舒服没有食欲怎么回事
儿童吃赖氨匹林散一顿要吃多少
最近在办公室上班,一个星期,尾椎骨疼痛很
最近一周感觉尾椎骨疼痛是什么原因
怎么治疗直肠糜烂
鸡蛋过敏和消化不好吃东西拉稀
吃鱼,鸡蛋不消化
偏头痛有呕吐现象
为什么牙齿感觉有东西塞进去了,有点微胀痛
眼睛一大一小,怎么办会好吗?
花旗参和菊花可否一起泡茶?
上吐下泻恶心胃不舒服浑身乏力怎么回事
颌窦炎鼻子不通怎么治
颌窦炎能引起低烧吗?低烧快一个月了,
手指甲上出现有凹凸不平的竖条纹是什么病因?
手指甲上出现了竖条是怎么回事?
是不是月经期不可以吃红枣
吃螃蟹时被壳卡到了
牙龈肿痛发炎
吃什么食物可以提高阴茎硬度以及延长性交时间
有胃病吃什么比较好豆粉和油茶面可以喝吗
有副作用吗胃不舒服翻酸水口气难闻舌苔发黄发腻
睡下时眩晕,早上起床时头晕.
孕妇没有大便怎么办
孕妇便秘大便带血
孕妇无法大便是什么原因
女性老是小腹疼痛的原因
女性小腹疼痛是什么
一抽烟就头痛就想睡觉
晚上头痛睡不着是怎么回事,有抽烟
孕妇尿急怎么治疗
小孩发烧口吐白沫,抽搐,嘴紫
高血压如何应对高温? 需要特殊的避暑方法吗/
婴儿发烧能吃羚羊角吗
小孩子拉肚子发烧怎么办
小孩子发烧又吐还拉肚子
小孩子又发烧又吐又拉肚子
老人肚脐出血
肚脐出血是怎么回事
右下腹疼痛腰疼怎么回事?
右下腹疼痛伴腰疼
四个月的孩子可以吃吡哌酸片吗
阑尾炎能用吡哌酸片吗
PPA就是目前的吡哌酸片吗?还是氟哌酸?
女人腰困伴有肚子痛是怎么回事
女人性生活后肚子痛
我只有一个睾丸影响生育吗?
小孩只有一个睾丸对以后生育会不会有影响/
精子带血,是什么病,吃什么药
阴茎勃起只有12公分算是短小吗
有个朋友她上怀竟怀孕了她该怎么办啊!
扁桃发炎一直发烧还流鼻血怎么办
有什么中药方根治胆囊炎吗?
胆囊摘除后治疗胆囊炎胆结石的中药还可以吃吗
胃炎样托拉唑可以和咽炎片一起吃吗.?
男的小便后有白色粘稠物流出是什么原因
女性右下腹痛微痛是阑尾吗
女性右下腹痛是怎
女人右下腹间歇阵痛
女人右下腹间歇阵痛
导致便秘的原因~推荐一下无副作用的治疗法?
肚脐眼上方一指处痛
长期低热查不出原因为什么?
急性痢疾性肠炎需要住院吗?住院要多久?
肠炎和痢疾有什么区别
痢疾与肠炎区别?
18岁的女孩长时间不做爱,阴道可以收缩嘛?
男性65岁,男人乳头内侧有肿块,肿疼,一个月
我下巴右侧有个小硬块是什么东西
感觉小肚子有东西在里面不停的跳动
以坏神经   补大牙用啥材料适合
脸部发红、干燥、疼痛、有小豆豆
肚子经常冰冷是什么原因
怀孕了大便带血怎么治疗
/耳鸣,睡不着觉,怎么治疗?
无痛胃镜真的没有感觉吗
喝酒后一直在吐
喝红酒后又拉又吐怎么办
胃肠炎的症状是什么?导致胃肠炎的原因有哪些?
腰突用根痛平颗粒可以吗
老年人便秘危害~有没有中药的治疗方法啊?
手术切除右肺的下叶以后会影响工作吗
怎么样能缓解颅内压增高的症状
喝蜂蜜能促进血液循环消除肝囊肿吗
就是添人有半月了,阴道好疼还便秘
上腹部有些隐痛,伴随腹胀,打嗝
便秘口臭肚子涨
便秘口臭肚子涨
胃胀便秘口臭吃什么药好呢
便秘口臭吃什么药好得快
血栓性外痔手术费用
我家孩子二岁十个月老爱生病消化
吃什么药能让人体吸收肠道水份
吃饱后激烈运动后,食道部吐血?后心闷等
有时睡到半夜把舌头咬疼是怎么回事?助解答
半夜舌头两侧疼
没有干什么为什么肚子疼?也不是拉肚子?
孩子嘴唇周围发红,干裂,我该怎么办
不爱喝水,上楼梯很累,喘不上气,难以行走,
这两天,老喝水但还是觉得渴
65岁的男性主动脉弓突出是什么意思
主动脉弓突出的原因是什么
主动脉弓釫化是什么原因
便秘孩子喝奶能喝这个茶吗
荞麦茶可以减血压吗?!
网脱术后十三年没复发.能学习显微镜吗
双歧杆菌三联活菌对胎儿有影响吗?
一岁多的小孩能不可以吃松子
松子生吃好还是熟吃好?
氨酚曲马多片能长期服用吗?
有肺病的人临死会传染吗
肺病到中晚期会传染嘛
喝菊花茶会影响排毒养颜胶囊的功效吗
喝菊花茶会造成胃疼吗
喝了煮过一颗老鼠屎的菊花茶会得病吗
夏天手心热脚热.冬天就手冷脚冷
我咳嗽时左胳膊有点胀痛
双手食指早晨酸痛无力,脚底板疼痛是风湿吗
老年人气脉不够用怎么办
气脉不足吃什么药说话没力气
感觉气脉不够用,老常出气
小孩拉肚,吃药后不拉,但便便像黑芝麻糊
喝黑芝麻糊有助于治疗白头发吗
民间说的不消化,央食,怎么治疗?
肩椎炎怎么治疗
我晨起就出汗、午睡起也出汗、平时不太出
临晨醒来出汗,前胸后背打汗淋漓,是什么原因
晨起出汗,夜间偶尔也会出汗,
吃饭额头出汗有手淫的习惯
饭后恶心呕吐腹痛什么症状
恶心呕吐腹痛拉水样稀是什么病
恶心呕吐腹痛但不拉肚子是怎么回事
痘痘发炎的方法
体内过多的钠如何去除
这两天腰有一些酸痛,是不是肾亏啊?应该怎么补?
嘴唇发黑腰老是酸痛是不是肾亏
老是闪着腰是不是肾亏?
腮帮子里面一面涨一个小嘎达
每天晚上睡觉都感觉很累腿放哪里都不行
两条腿每天晚上睡觉都觉得很累
每天晚上睡觉两条腿很累,怎么放都不舒服
颅内压增高,吃什么可以减低
爱放屁是怎么回事是肠道有问题吗
吃的多一点胃就憋涨已有一个多月以前胃就不太好
口干咽干鼻子干怎么办
急身有异臭,排气不畅.
排气次数多味臭
饭后2小时左右就开始排气,有的很臭
最近排气特别臭有问题吗
晚上睡觉做梦老是梦见死去的先人
头晕恶心四肢无力手脚冰凉是怎么回事
头痛恶心手脚冰凉发烧38度
早晨起床手脚发麻
最近早晨起来手脚发麻一般持续10来分钟怎么回室
胸毛炎用什么药好
胸毛炎吃什么药好
脸上有2块黑釉不知道什么原因?
脸上有一块黑釉样的斑是怎么回事
脸上晒出的黑釉就像戴了个面具怎么办?
老是脚踝酸
初期肺结核不咳嗽不发烧体重下降乏力
6月大小孩得的肺结核,咳嗽不止
我已半年口干口苦口有
近段时间清晨起床口苦和口麻木是什么原因?
偶尔会呼吸胸口会刺痛怎么回事
风湿类风湿属于什么科
肚子不舒服经常胀胀的
类风湿患者可以长期服用爱诺华吗
阅读或者用神多也会引起胀痛,眼珠子像要爆出来了
小腿肌肉酸痛,足跟疼痛
怎么样用玫瑰花泡蜂蜜水啊?
您玫瑰花酒有什么药用吗?
甲亢病人,肝功能有点问题能办理健康证吗?
我拉屎是黑色的愁,是什么病情
我一觉醒来右眼皮上又红又肿还痒,
子宫肌瘤的形成因素
为什么喝了椰子汁会呕吐呢?
肾凉肾虚什么药最快
叶酸在什么食物中含量最多?
吃结核药小便颜色特别深
现晕的起不了床怎么就医?吃点什么药好?
小孩晚上睡觉喜欢趴着睡有什么害处
身上来月经流的血是好血吗
下巴长痘,还有靠近下巴的脸
下巴长痘与左鼻翼长痘
我也是名老胃病患者,什么是谓菘茶,在哪里买
长期的便秘尿黄舌苔厚
早上起来口苦,便秘,尿黄,全身乏力
早上起来口苦,便秘,尿黄,全身乏力,是什么病?
便秘尿黄怎么治疗?
半夜口干,梦多偶尔大便秘尿黄
口苦口臭舌苔白便秘尿黄
手指受伤,过了大概五分钟就晕倒,
上腹胀痛,是胃病的表现吗?
慢性肠胃炎吃什么药好
两侧侧脑室前角旁可见小片状低密度灶
月经不来,乳房痛怎么办,是什么原因
月经来前后乳房痛有肿块
晨起后上眼皮肿大半天
我这几个月来感觉腹部、上腹部
现在能不能继续在吃普瑞西林胶囊
放屁频繁是什么原因,肠道有问题吗?
晚上睡觉的时候全身痛疼是什么原因
肠胃性感冒能吃加胡椒粉的馄饨吗?
为什么会内分泌过剩?
最近2周饭后泛酸,喉咙有烧灼感,是何症?
最近喉咙口常有泛酸现象
老感觉食物堵在喉咙,泛酸水
肛门性交友什么坏处?
做事情用力过猛后胸口闷气出不来是什么原因
感觉身上阴气很重难受
肚子胀气老放臭屁
肚子咕噜噜响,放臭屁,大便稀臭,已经有十多天了
肚子胀,拉稀,放臭屁
肚子涨,凉,放臭屁
溏便,几天不便,肚子咕咕噜噜放臭屁
上环影响卵巢的功能吗,比如脸上长斑
治胃病的中药是空腹还是饭后服用啊
糜烂性胃炎能治愈吗,应该注意哪些生活习惯
十岁的男孩牙齿自然脱落,为什么四个月了不长
牙齿自然碎裂怎么回事?
鼻子和牙齿流血是什么原因
鼻子和牙齿老是出血是什么原因
得了慢性肠胃炎怎么治疗好呢?
肝癌晚期我们能做些什么,吃什么好
气短咳嗽无痰
服了肠炎宁后吃了滋补中药会怎么样
喝热水泡的姜水在什么时间合适?
山楂是不是草酸的东西贤结石能不可以吃
快速治疗病毒性感冒
腹泻呕吐,电解质紊乱,精神不振
身上哪里都痛是怎么回事
体检查出颈部双侧淋巴结节,下步该怎么治疗
跑过步,肚子疼,还吐,这是怎么了
腹部老是涨,反胃想吐
小孩出黄汗是怎么回事
长耳底子,怎么办
老是会反胃,呕吐酸水是什么原因?就这几天的事
肛瘘是怎么形成的
肝右叶小襄肿9x7mm无回声怎治疗请
肝襄肿中医治疗的现况
有什么方法能让喝酒脸不红吗
经常没有大便,也没有便感,是什么原因
体质性低血压怎么样调理
稍胖年轻女性体质性低血压的治疗
女性左下腹坠胀
女性下腹坠胀怎么
女性下腹坠胀乳头
女性下腹坠胀乳房胀
女性下腹坠胀尿
糜烂性胃炎治疗方法,该注意些什么才能根治?
男人性交之前有点痛,射精有血
十二指肠溃疡浅表性胃炎怎么保养治疗
十二指肠溃疡怎么治疗和保养
十二指肠溃疡应如何保养
十二指肠溃疡怎么保养
高血压的舒张压高是什么原因
糜烂性胃炎治疗,这病能治愈吗?有什么良方
大便末端有时有槽沟,这是什么病啊,很紧张
胃胀可以吃紫花苦菜吗?
紫花苦菜熬了凉了可以喝吗
甲状腺上有0.7m水泡该怎么处理?
女童乳房发育太快‘需要做什麼檢查,
治疗宫颈癌有偏方吗?
ST段抬高该怎么办
人参五味子糖浆可以降丙氨酸氨基转移酶吗82
血热,肺热,胃热能吃猪脚么?
八个月孕妇突然肚子痛感
5岁孩子感冒可以吃酚氨加敏颗粒吗,用量多少
酚氨加敏片退烧吗
颈部淋巴节肿大看什么科
问石斛可以泡茶喝吗?
经常便秘,石斛可以老是煮水喝吗
经期喝了田七石斛汤2小时后腹痛
新生儿瞳孔上有白斑点是什么原因?
9岁小孩可以吃东虫夏草吗
小孩误食农药乙草胺,24小时也没有症状该如何
小孩误食农药乙草胺
怎么治疗牙周炎而且牙齿松动?
能不能喝金银花茶
头痛,恶心,呕吐
成人能吃秋泻灵合剂吗?
脂肪肝偏高,要不要吃药
血糖6.8并有轻度脂肪肝可以吃黑豆吗
脂肪肝吃什么好
维生素e治疗脂肪肝
脂肪肝用维生素E可以吗
吃鹅去氧胆酸胶囊要注意什么?
连续几年体检,查出谷丙转氨酶偏高怎么办?
幼儿高热引起惊厥
早上睡觉起床口干口苦是什么病?
肚子微疼还口臭口苦是什么病
眼睛发酸流泪是怎么回事
栀子花怎么做香水
体毛非常的重,怎么办,
胫部长有红色小块
有慢性胃炎,可以吃生花生吗
甘油三酯偏高能吃花生吗
后背涨疼有一股气出不来
孩子一直是母乳为什么大便是黑绿色
7个月大孩子拉黑绿色....
婴儿吃奶粉火气重
做月子期间舌苔有黄的污垢是怎么回事情啊
坐月子期间舌苔掉的就一小块了是什么原因
检查骨龄,是不是可以长高
26岁女,还有没有必要测骨龄?
中医叫梅核气也就是食管炎
女儿21岁,中医说得的是梅核气,该怎么治
什么原因会引起口发苦,我应该要注意些什么呢?
口发苦早上起来口中有异味便秘
早晨起床口发干发苦是怎么回事
口发苦是怎么回事
肚子一边高一边底要紧吗?
我那胃镜下食管炎为那个级别,能根治吗
纳米胃肠超声设备比胃镜的效果怎么样
纳米胃肠超声设备比胃镜代价高是什么意思
胃癌术后三个月可以喝茶吗?
胃癌化疗后能不能喝茶
5周的女孩体重身高因该是多少
为什么每天早上起床嘴巴都有黄色的口水,
女婴生殖器有一小颗粒
淋巴节肿大可以糊药吗
也就是说孩子咬嘴唇与身体健康情况无关?
小孩最唇有黑点越来越多
这段时间胸口闷,和喉咙痒是怎么回事?
孩子总觉的曾的很
葡萄球菌肠毒素食物中毒
葡萄球菌食物中毒治疗
新生儿黄疸危害,
刚做完人流能吃减肥药吗?
小孩腹泻有十天了大便化验脂肪粒十,隐血阳性
今年才30岁手上就开始长老年斑
30岁脸上长老年斑怎么治
成人发烧后腹泻
生完宝宝后变胖
宝宝有点胖,
最近就是感觉肚子胀,有空气,怎么回事呢
面食真的养胃么?
是糜烂性胃炎,面食与米饭那个更养胃,
手和脸都有浮肿是怎么回事?
今年18岁早上起来脸有些浮肿,手指尖胀是怎么了
手脸全天浮肿怎么办是哪方面的问题
脸和手浮肿怎么办?
睡梦中突然感觉憋气有一口气不能上来
主要是咯气,咽东西
怎么用温度计刺激新生儿让其解决大便
鹌鹑蛋好消化吗?2岁半的孩子每天应该吃几个?
宝宝几个月能吃鹌鹑蛋怎么吃
吃辣胃就很难受吃饭偶尔会吐症状维持一年了
上眼皮黄是什么原因?
大便偏硬肛门出血怎么治疗
肠炎肛门出血怎么治疗好?
吃什么药治结肠水肿怕寒性的体质
大便是绿色的怎么办?没有吃大量绿色蔬菜,
吃蔬菜水果多喝水能治病吗
服用以后腹泻,恶心吐,无食欲
腹泻恶心想吐
水样腹泻,恶心想吐吃什么药呢
腹泻,恶心想吐,吃不下东西,全身发冷,冷得发抖
我左耳耳垂有横纹；右耳没有
少年白头是病还是缺乏营养,有没有什么办法消除?
产后鱼汤的做法
右腹痛泛吐清水
总是在坐公交车时容易泛吐清水
泛吐清水吃西药好吗,吃什么药合适?
胃泛吐清水呕吐呃
胃泛吐清水呕吐呃逆
白开水泡菊花枸杞红枣喝了有什么作用
喝枸杞泡白开水的作用
食管外压性隆起可能是什么原因造成的
我晚上不射精,好像睡不着,这是病吗?
吃完饭就向喝雪碧似的往上排气是怎么回事
肠套叠灌肠后发烧怎么办
孩子右侧眼眉红肿疼痛是怎么回事情?
连续饿三天饿瘦会反弹么
结肠好病变重度
结肠黑病变,有什么办法可以治疗?
结肠黑病变怎么治疗啊
正常人的心跳一分钟跳多少下
正常人的心跳
正常人的心跳是多少
正常人的心跳数是多少
肝右叶钙化灶按这个标准影响入职吗?
吃神马食物或水果生精啊
胸肌炎该吃什么药
我1个月前人开始逐渐变黑变瘦,是什么原因?
身体逐渐变瘦,是不是应该是医院检查
胃部检查的方法有几种
胃部检查除了胃镜什么检查方法?
胃部检查用什么方法最好?
胃部检查用什么方法准确率最高?
不做胃镜检查胃部疼痛有什么方法
胃部检查最好的方法
胃部检查有哪些方法
胆囊结石可以喝牛奶吗?
经痛拉肚子该怎么办?
4年左右的右侧颌下淋巴结,无痛感,
我用白醋和盐洗过不管用,现在都是痘印了
痔疮什么季节做手术比较好?
脸上有很少的雀斑,有什么偏方才能淡化,
紫米是黑米吗
脖子发炎和腹内淋巴结发炎
脖子发炎吃什么药好,脖子口炭多
由慢性结肠炎引起的口臭应该吃什么药治疗
慢性结肠炎口服什么药
慢性结肠炎,便秘口臭吃什么药好
慢性结肠炎,失眠便秘口臭吃什么药好
胃溃疡饮食应该注意什么
胃溃疡饮食要注意什么
胸涨疼,肚子阵痛,在月经附近,是快来了吗
长期服用苯妥英纳片对身体有害吗
结肠水肿吃什么药
喷门糜烂注意些什么
喷门糜烂会很要紧吗
喷门糜烂发病原因如何保擭和治疗
喷门糜烂怎么治疗
坐一会儿站起来腰直不起来
刚怀孕的人喝什么牛奶好
初怀就吃了胃比冶,奥美拉唑,阿莫西林刻怎么办
怎么去除疤痕疙瘩
带状疱疹的治疗方法!
风热上扰是什么原因哦,请解释一下?
自免性早期肝硬化
女人小肚右边疼是什么原因
腿窝出汗,阴茎黏黏,怎么治疗
阿莫西林是抗生素药吗
幽门螺旋杆菌最新治疗方法?
脑梗患者如何进行恢复训练
五岁男童生殖器发红溃疡该怎么治疗
胃酸过多的食疗
胃酸过多可以吃西红柿吗
胃酸过多中药方
胃酸过多吃什么比较好
胃难受,不想吃东西怎么办仲尼?
小儿伤食不吃药
小儿伤食咳嗽
最近头脸总是油油的其他地方还行
头脸肿,身体微肿,有时候头疼,曾化验过尿没问题
怎么治疗头脸油多
查肺部的加强ＣＴ是什么意思呀
为什么大便断断续续?
乙状结肠息肉切除
胃疼吃点东西就好点是什么胃病
小儿颈部淋巴结肿大,反复肿大
喝水就上厕所
喝水后用不了多久就要上厕所
孕妇能吃纽崔莱钙镁片
午饭后肚子胀.爱放屁,怎么治?
儿童胃炎的治疗
儿童胃炎哪里治疗好呢
儿童胃炎怎么样系统治疗
胆汁反流性胃炎可以喝小苏打吗?
吃小苏打对胃有没有什么副作用阿
吃了一个新鲜西红柿上嘴唇马上就肿了
肚脐上方痛,还伴随腹泻是什么病
肚子正中痛,伴有腹泻,全身无力
小孩三岁了,腹泻还伴有肚子痛怎么办?
肚脐上方疼痛伴有腹泻
耳朵听不见聋
最近去做检查丙谷转氨酶高的坏处
谷丙转氨酶高,124怎么才能快速降下来
谷丙转氨酶,为什么肝查不出问题
谷丙转氨酶偏高是怎么回事如何才能降低
治疗胃窦炎的偏方
什么药治疗胃窦炎
怎么治疗红斑渗出性胃窦炎?
胃窦炎的治疗
治疗胃窦炎药
治疗慢性胃窦炎的药
那我可以用干姜片泡水喝吗
喷们糜烂吃什么药
喷们糜烂吃什么药效果最佳
18岁儿子嘴里有烟味是什么原因
洗澡遇水就呕吐
宝宝13个月洗澡冻着了呕吐怎么办?
宝宝洗澡后呕吐怎么治疗
洗澡会呕吐是什么原因
醋和蜂蜜能一起吃吗
小儿吃复合维生素眼角有分泌物
服用复合维生素B片适用高血压病人?
左腰疼痛皮肤灼烧
夜晚疼痛伴有灼烧感为什么
乳房内有疙瘩
胎儿十二指肠狭窄怎么办
小儿湿毒怎么才能治疗呢?
3个多月的宝宝能吃香蕉吗
2岁多的小孩喝了乙草胺多久才有反应
硬脂乳酸钠标准
硬脂乳酸钠增强口感
突然胃酸胃痛胃热怎么办?
胃痛胃热不舒服
胃痛胃胀胃热
我胃痛胃胀胃热
慢性萎缩性胃炎没有胃酸胃痛和胀胃热吃达喜行吗
胃痛,胃热吃什么药好
胃病,胃痛,胃热
体检显示高密度脂蛋白偏低,0.61,严重吗
肺炎有沒有传染性
新生儿大便稀有黄水怎么办
长水痘了,怎么叫做谨慎洗头呢?
怎么治疗脂肪肝?如何降血脂?!
有肝病是不是能吃牛肉
不验血能不能分辨病毒或细菌性感染?
忽冷忽热,反复发烧,耳朵轰鸣
80岁老人少有进食就腹涨难忍
83岁老人,已45天不能进食
有一老人五天不进食怎么样治疗
老人栽倒后不想吃饭光想喝水是什么原因
孩子出生25天,溢奶,能常吃婴儿素吗?
母亲多年患高血压,腹泻,脚冷,有什么药治疗
胃痛,恶心,吃东西很快就饿了,拉肚子
早上起来胃痛,喝温水痛,吃东西痛
吃东西胃痛是什么原因
白萝卜加梨子冰糖一起炖水能有益婴儿咳嗽吗?
有胃病现在吃克拉霉素分解片和替硝唑片可以吗?
输西咪替丁东莨菪碱替硝唑还肚痛该用什么药
替硝唑会结晶不?
最近突然爱吃花生糖怎么回事
16岁女生长痘痘应该用那个品牌洗面奶?
无痛胃镜多少钱?
吃酸醋泡生花生能降血糖吗?
得孩子3岁了,这些天总是肚子涨痛不消化怎么治
局部鳞状上皮基底细胞增生
稳心颗粒与心可舒片那个治疗心律失常及早搏效果好
胰腺癌如何确诊
男性肛门瘙痒是什
男性小便肛门刺痛
婴儿甲状腺功能底下
我误吃了腻子粉应该怎么办?
吃了腻子粉怎么办
心情忙乱,纠结,依你的分析我会有好孕吗?
我舌头上有牙齿印,是什么问题?
轻度脂肪肝患者如何锻炼身体啊?
老胃胀怎么回事啊?刚出月子
老年人老是打哈欠是怎么回事?
慢性胃炎,胃息肉怎么治疗保养
丁波:苦参素,金龙胶囊在那里可以买到呢?
儿童迪巧有副作用吗?
新生婴儿最少拉几次正常
黑豆和山药可以一起打豆浆吗
例假完了之后头晕头痛是怎么回事
有哪些水果帮助通大便
宝宝便秘吃什么水果好
宝宝上火吃什么水果好
以下是胃镜检查报告,问题大吗?
腹泻腰疼恶心
水煮白菜海带香菇青菜能减肥吗?
胃痛恶心头晕喝水都会胃痛
胃痛恶心头晕怎么回事
胃痛、恶心、头晕、乏力?
胃痛,头痛,头晕
胃痛并伴有头晕
打引产针更痛还是吃药更痛呢
头晕应该吃油桃和西瓜么
怀孕了,乳房周边胀痛,是不是情况
感觉怀孕了,乳房感觉胀痛,
恶性高血压应作哪些检查
饿了不及时吃饭会全身冒汗,就像刚洗了澡一样
一饿就手脚发软发热冒汗的病因?
孕妇肚子被撞
谷维素降血脂已经得到证实,看来你不懂
杀牙神经药物填充后为什么8天了还很疼?
一吃东西就胃疼,而且吃不下东西
为什么一吃东西就胃疼
大腿根内侧长圆形红斑
慢性淋巴结炎能喝肉苁蓉、西洋参泡酒吗
青少年如何增高
青少年打增高素有效果吗?
高血压面部潮红低烧头晕
上焦火下焦寒吃什么药
喝桃花茶好吗?对身体好吗
左侧声带麻癖怎么样治疗
声带增生要紧吗?
肾虚能喝黄耆红枣茶吗?
没救了,吃不起饭,而且肠胃好像烂掉了
不吃早餐就吃苹果对胃好码?
怎末治少年青春痘最好是中医办法
胸片双肺纹理粗,心影增大,呈靴型
心影增大是什么意思?
油性胃炎是怎么回事啊
腿上有红血丝怎么治,有两处
腿上有红血丝是什么原因
腿上有红血丝是什么原因?
怎么缓解胃胀疼痛呢
胃胀气,打嗝,吃雷贝拉唑肠溶胶囊可以吗
急性胆囊炎饮食有哪些禁忌要手术吗
胆囊炎饮食注意什么用什么药
五谷杂粮煎饼的做法
五谷杂粮煎饼配方
急性重症黄胆肝炎病好了,会有什么后遗症吗?
亚急性重症肝炎可以治好吗?
手掌皮增厚变硬
三天没拉大便了
胆汁反流性胃炎怎么样治疗
感冒,肚子痛,胃痛
感冒就肚子痛有胃炎胃度炎便秘
十岁的孩子这半年来老爱吐口水像反胃的那种
我儿体特轻胃口特差,夜间磨牙,几天才拉屎一次
胸口一用力呼吸就有点痛
症状是恶心呕吐,时有胃痛,腹胀
头晕,恶心,呕吐,腹胀,腹泻,四肢无力
前几天感冒在诊所输液后,头晕腹胀恶心呕吐
腹泻呕吐腹胀恶心头晕
有十几年胃病可否喝牛奶?
胃病能不能喝牛奶?
胃病能不能喝牛奶
宝宝俩个多月,大便稀还伴有奶瓣,是怎么回事
一周岁的宝宝拉黑色的稀大便
每天下午4点肚脐眼以下部分小肚子疼
母乳在婴儿胃内多久排空?新生儿胃排空时间
胃里总是有食物排空慢做不了胃镜有胃溃疡多年
18岁160CM如何长高个子
我长期熬夜休息不好眼睛里有血丝这么办；
心窝胀,堵,好像有什么东西在那堵起,有时要打嗝
早晨起床嘴里为什么发苦
嘴里分泌液发苦,是早晨起床时十天,
嘴里感觉老发苦
我汗蒸后感觉有头痛肢体发麻心慌可以吃
一激动,紧张就手脚发麻,抽筋,是怎么回事
有一星期了一吃东西就胃疼
这几天一吃东西就胃疼,是怎么回事?
这几天一吃东西就胃疼,是怎么回事?
消痤丸吃了会有副作用或依赖性吗?
拉肚子脱水了怎么办、主要表现为皮肤偏黄
怎么样才能让头发长得慢?
指甲长得快头发长得慢这是怎么回事
我头发长的慢是怎么回事
星鲨维生素d滴剂说明书
胃胀,饮食正常,大便正常,胃胀的时间不定
w女儿十岁可以喝银耳红枣汤吗
红斑性胃炎胃体胃窦糜烂
红斑渗性胃炎伴糜烂,幽门管溃疡
脑子里嗡嗡响,吃药输液不管用怎么办
脑子感觉嗡嗡响
治疗肝硬化引起的血小板减少
肝硬化,血小板减少症,脾大,
肝硬化,血小板减少
肝腹水加肝硬化和血小板减少
肝硬化脾大血小板减少
乙肝病毒e抗体量的正常值是多少
儿童缺钙会引起关节痛吗
肠胃吸收不好,老是拉肚子,从小目前都是这样
我没怀孕但近排一直吐口水是怎么了
有没有迅速止胃疼的药
胃疼胃胀怎么快速止疼
什么药能快速止胃疼
胃疼吃什么药快速止疼?
手脚冰凉有何方法可治疗
泥沙型胆结石最佳治疗方案是什么
无症状泥沙样胆结石最佳治疗方案
阿托品一般药店有买吗?
宝宝拉肚子,大便水样,带血
心跳多少次/分属正常
小女孩六岁心跳多少次正常
鱼刺卡在食道入口该怎么取出
喝中药敢吃香芋吗?
蜂蜜腌柠檬可以和黑乌龙泡茶吗
新生儿腹泻的治疗
新生儿腹泻黄色
新生儿腹泻枣泥
新生儿腹泻怎么办
新生儿腹泻绿色
新生儿腹泻什么原因
新生儿腹泻喝苹果
双臂无力头脑不清醒
宝宝吃芒果后出现呕吐腹痛怎么办
不能天天吃,应该怎么吃最佳.
儿子吃鸡蛋引起发烧,要吃什么药
有股气满身串疼,有时到腿上,如何医治
气串的浑身疼向您,是怎么回事?
恙虫病会使谷丙转氨酶值增高吗?
酒后大腿肌肉疼痛是什么原因
胃痛胃胀打嗝应吃什么药
胃痛胃胀,打嗝,吃什么药好,
额头有点烫,但是用体温计量是37·
病假假条怎么写
哺乳期能吃这些中药吗?
右肺动静脉瘘做手术需要多少钱?
吃饭后马上走路想呕吐是什么原因
慢性萎缩性胃炎可以喝酸奶吗
喝酸奶对萎缩性胃炎有保护作用吗?
颈动脉有粥样硬化软斑形成能治好吗?
浅表性胃炎最好喝哪些茶?
重度慢性浅表性胃炎能喝铁观音茶吗?
慢性胃炎喝什么比较茶好
前降支中段肌桥
食管、胃底、胃角、胃窦黏膜充血水肿
地西洋和异丙溱合用会上瘾吗
什么是地西洋片,是安眠药吗
为什么用按摩器振生殖器会流精子?
三个月婴儿能喝葡萄糖酸钙口服液吗
睡醒时,手指僵硬,已有一年时间
羊布病传染人吗?什么症状?
婴儿甘油三酯高
我两脚脚趾常年冰凉,该怎么医治,
腹上部右侧肋骨里面疼
中腹上部痛疼
女人腰经常难受怎么了小肚子也难受
胃酸过多可以吃水果吗
有点慢性支气管炎可以吃西瓜吗
小儿支气管炎可以吃西瓜吗
糜烂性胃炎,是胃癌的可能性大不,
胃内有隆起性糜烂,有可能是胃癌吗
腰脊柱尾部肿了一个包是什么原因
养胃颗粒无糖型
小儿一边脸红是怎么回事?
食菅炎要注意什么
不是癌症的人可以服用西黄解毒胶囊吗
白眼球内眼角老有红血丝是这么回事
啊腿脚麻木是怎么回事啊
肠结核病会传染吗?能冶好吗?
大便后肛门口有液体溢出
我老公的脸色最近变黑了,是什么原因
鼻窦炎能使嗅觉失灵吗
怎么样才会保持每天大便呢?
怎么保持每天大便
有痛风症可以吃螺旋藻精片吗
高血压能生小孩吗?
男有高血压能生小孩吗
胃痛十二指肠溃疡
胃痛有烧灼感
胃胀胃痛是怎么回
胃痛想吐怎么回事
胃痛可以吃番石榴吗
胃痛要做什么样的检查
宝宝突然不想吃东西,胃口不好,是怎么回事
颈椎后脱位有哪些症状
前几天我做了胃镜检查说胃粘膜增厚该用什么药
有时晚上腹部蠕动串气,产生流水声音,不痛
腹部有蠕动的感觉
腹部有蠕动感是什么原因导致的
腹部按压疼,肠蠕动很慢
左腹部老是感觉到蠕动
最近早上左腹部位肠道蠕动的很历害
为什么会打寒战,发烧
孩子能喝冰山雪莲菌泡奶做出来的酸奶吗
冰山雪莲菌的吃法多长时间吃一回?
小孩不吃肉咱回事,一吃肉就吐
鼻前庭肿胀怎么治疗已经有两个多月了,且大便干燥
慢性胃炎和什么茶好呢,铁观音好还是普洱
慢性胃炎喝什么茶比较好
慢性咽炎伴慢性胃炎喝什么茶
我手心长了好些小痘痘是什么原因呢?
手心脚心起痘痘是什么原因啊!
喉痛消炎丸用药过量怎么办
16个月的宝宝误吃了喉痛消炎丸怎么办
6岁儿童吃喉痛消炎丸一次吃几粒,一天吃几次
喉痛消炎丸成人一天吃几次
这几天牙齿上出个小黑洞,一吸气就疼
舌头疼痛怎么回事好几天了
13个月的宝宝便秘怎么办,又不爱喝水
刚生完小孩奶水是黄色的怎么回事?
肚脐左侧疼,还老是便秘
肚脐两边疼还老是便秘怎么了
肚脐眼上方疼,便秘
肚脐周围疼；便秘是什么病
血小板增高至500以上
糖尿病人感冒嗓子很疼,怎么治疗?吃什么?
糖尿病人感冒嗓子很痛,吃什么药?
小孩为什么脚会这么臭?
结肠镜前应做什么准备?
结肠镜痛苦吗?做肠镜对身体有什么危害呢?
肝实质回声光点稍增粗,分布欠均匀
六个月宝宝换奶粉便秘怎么办两天没大便了怎么办
累了呼吸困难,打嗝,吃饭多了反胃
一直反胃不舒服
清晨恶心反胃
本人恶心,反胃,吃不下东西
如何区分是风寒感冒还是风热感冒呢
脸色突然变黑怎么办
最近脸色突然变黑
脸色突然变黑
做月子能吃复方枇杷止咳颗粒吗?
枇杷止咳颗粒小孩能服用吗
小孩子上身发烫,下身冰凉怎么回事?嗓子有点破音
小孩脸通红还发烫怎么回事
左耳一旦听到大的声音就会有吱吱的电流声
晚上能喝蜂蜜加生姜水吗?
酒精肝可以吃羚羊角粉吗?
我7号晚上牙龈发炎带发烧；人现在还很怕冷；
四岁儿童腹泻可以吃红薯吗
最近有大便拉不出
蓝光一般照多久就要停止?
十岁孩子体温35.6算正常吗?
大便中有大量真菌孢子该乍么治疗?
大便有真菌孢子一般会是什么疾病?
大便查出有真菌感染
大便里查出真菌孢子有特效药吗
大便中的真菌孢子是什么病?
近一段时期我小便尿很黄这是病吗?
女生尿频尿不尽,尿刺痛,小腹痛腰酸是怎么回事?
我16岁女生小腹痛什么原因?
女生小腹痛,尿里带血是怎么回事?
做饭油放多了,就不想吃,是怎么回事,
喝了木瓜红酒牛奶榨的果汁会种毒吗
早餐吃木瓜牛奶加面包吃久会发胖吗
克隆恩病怎么治疗,在哪治最好?
肠克隆能治好吗
假酒中毒症状
病人吸氧气有没有副作用
吸氧有什么副作用不,吸氧吸了半年多了?
手心发痒而且有红痘痘
降低甘油三酯的食物有哪些?哪些食物不能吃?
颈动脉内膜剥脱术得多钱费用?
我长期便秘,做了静脉抽血化验,乙肝携带者吗?!
小腿肚转筋是病吗?每天晚上发,
我老公刚体检,体检报告中OB+2是什么意思
有强迫症反复洗衣服怎么办
手心很痒,头皮夜里也痒痒难耐
急一天到晚放屁不停
一天到晚放屁多怎么回事呢
一天到晚放屁是怎么回事
腰酸痛,一天到晚放屁
一天到晚放屁不停,已经一年多了,应该吃什么药
肝胆结石能不能开刀做手术
泥沙性胆结石开刀后在什么情况下会复发?
胆结石开刀后什么时后能同房
阑尾肿块有一星期,前二个月胆结石开刀
探望胆结石开刀的病人买什么礼物好?
胆结石开刀后吃什么补品
就是想拉大便,但是一坐到马桶上就什么也拉不出来
每次做爱都吃性药会有害吗
腹泻胃不适左后背痛是怎么回事
腹泻胃不适左后背痛是怎么回事会是胆的问题吗
肠鸣腹泻伴右腰背痛用什么药
还是那个胃痛腹泻腰酸背痛的病人
胃痛腹泻腰酸背痛是什么病
胃痛腹泻腰酸背痛是什么病?
腹胀,腹泻,后背痛,腰痛
呼吸有味道怎么办呢
温,我呼吸有味道是什么原因?
河虾与维生素C
臀部囊肿流水怎么治疗
射精后就打喷嚏,流鼻涕,眼睛痒,身体没劲
血色素是指什么
胃不舒服,不疼,用拳头顶着就很舒服,怎么啦
脚无缘无故的红肿疼痛是什么原因?
平均血红蛋白量与浓度低
女人月经来之前乳房为什么胀痛
抽血验证有没有怀孕大概花多少钱
手指头,跟脚趾头变大,是什么原因?
脑血管动静脉畸形怎么治疗
醉酒后可以吃安定片吗
晚上睡觉时浑身肌肉困疼睡不着觉是怎么回事
得了线虫病多年后会引发关节痛吗
老年人吃什么钙片补钙好
前列腺三个夹,腹部有些胀痛的感觉,还有尿频,
大便大不出来,大出来了会有点血
肾白金胶囊服用过后真的能让阴茎增大吗?
肝部疼并出汗怎么回事
肝部左面有点疼是怎么回事、?
孩子脸肿发热,不发烧,咳嗽
孩子肚脐眼上方突然痛,按那个穴位可缓解?
肚脐眼上方两个手指距离痛是什么病
肚脐眼上方第5寸的地方痛为什吗
肚脐眼上方2、3厘米痛是怎么回事?
手心脚心热怎么按摩法
血培养注意事项
我过敏了是不是艾滋病?
儿童秋季腹泻怎么治疗
小孩做ct说大脑有水怎么办
脸色发黄.气色差.眼部黑眼圈很重
我脑袋喝酒就疼是怎么回事
过敏性鼻炎,右鼻息肉样变
窦性心律左房肥大
嗓子哑了说不上话
嗓子哑了说不上话来
胃痉挛性疼痛吃什么药
吃过油菜后胃痉挛性疼痛是怎么回事吃什么药会好
中上腹部吃凉的后跟痉挛样疼痛是什么原因
吃了拜糖平十天,肚子痉挛性疼痛,怎么办
肝区经常性痉挛且疼痛
便秘大便秘结
宝宝经常大便秘结,怎么办
吃了腊肉为什么口喝咽干
气虚,血压低,头晕,四肢乏力
气虚血压偏低怎么办
香蕉和酸奶一起搅拌能喝吗?会不会产生致癌物质呢
吃什么药有助20岁的男孩增高
才洗脸的时候出鼻血了,现在有头晕是怎么回事啊
渗血性胃炎要怎么治疗
治疗渗血性胃炎什么药效果好
渗血性胃炎怎么治疗
渗血性胃炎怎么治疗?
求渗血性胃炎的治疗方法?
渗血性胃炎.局部萎缩很难治吗?
渗血性胃炎吃什么药,有什么治疗办法?
渗血性胃炎是不很严重
天冷了肚子里面有凉气,很疼,排不出来,总是这样
男生脸部油腻怎么办
小孩腹泻呕吐
小孩腹泻呕吐肚子痛怎么办
昨晚喝酒了头疼还流鼻涕喉咙疼咳嗽
喝酒后头疼的有效解决方法
喝酒就头疼是病吗?是什么病?能吃什么药?
我一喝酒就头疼得很厉害是怎么回事
精液黏稠度结果有一个加对生育会有影响吗?
补钙吃什么钙片好
不抽烟但嘴里有烟味是怎么回事?
手指甲盖红不知道什么原因
30岁的女人月经前脸上长痘
30岁女人脸上长痘怎么办
肚子右上方按下去会痛是胃痛吗?就是肋骨旁
呼吸的时候肚子右上方疼的厉害
肚子右上方疼,深呼吸更痛
在激吻的时候忍不住摩擦了几下就射了算正常吗
肺部有黑点还咳嗽是什么病
羊奶和牛奶哪个对婴儿更好
扁桃体炎能喝羊奶和牛奶吗
宝宝喝羊奶喝牛奶都过敏怎么办?还能喝奶粉吗
大便擦屁股的时候有血,大量,男,是什么原因
吃什么东西,可以缓解急性肠胃炎的疼痛
耳膜塌陷的病因有几种啊?
射精的好处与坏处
喝酒后多少时间可以打头孢
喝酒后多长时间才能打头孢
平时坐着的时候喜欢抖脚
吃东西不消化感觉有东西堵在胸口
吞咽时感觉鼻子里有臭皮蛋气味
我右面的乳房右下边有一个肿块长条装,软的,疼
乳房上出现很多血管是怎么回事呢?
口腔溃疡和艾滋病有关系吗
乳酶生吃多了35片孩子身上起了红嘎达怎么办
治疗消化不良,乳酸菌素片和乳酶生哪个更好呢?
女人小肚子涨不疼老想长出一口气,那样就舒服多了
怀孕两周了吃了六粒阿苯达唑片怎么办孩子能要嘛?
胆道闭锁术后这样正常吗
喝西洋参泡水会胃痛吗
孕妇和小孩可以吃果畅吗
舌头下面筋发黑
面部神经跳有二十几年了该怎么办
刚去医院检查脾抗啥意思
口腔两边肿了吃饭都吃不好怎么办
喝完酒胃难受吃不进饭
渴酒胃不舒服
喝完酒胃里东西吐完后一直吐胆汁
喝点酒胃很疼属于啥胃病?
喝一点酒胃就烧是怎么回事
嘴里总是发咸是怎么回事
嘴里不停冒咸口水
大肠黑变病是什么疾病
我已经确诊大肠黑变病该怎么样治疗
确诊为轻度大肠黑变病,该怎么治疗?
1.5厘米的胆结石吃药可以排出
胆结石靠吃药能排出结石吗
胆结石能不可以吃药排出?急
胆结石吃什么可以排出去
为什么我经常阴道疼,阴唇痒
足背动脉傅动消失是什么病
高血压可以穿磁疗内裤吗
以前喝酒不头疼现在怎么头疼啊
我一般情况是喝酒后头疼是怎么回事呢?
身上有瘀青块不痛不痒几天后慢慢消失
脸上碰了一大块瘀青怎么办
14岁男孩的血压正常值是多少
血压正常值是多少
头孢地嗪钠注射后腹泻怎么办?
三岁宝宝发烧后开始拉肚子
1岁宝宝发烧上吐下拉肚子怎么办
吃了油腻的,就拉,胃口也没有以前吃得
小儿的淋巴滤泡会引起咽喉部有异物感吗
反胃、恶心、腰疼、属于那种胃病?
性爱20天,会出现恶心和腰疼吗
降压药依那普利和0号能一起吃吗
依那普利降压药是中药还是西药]
老人得了血氨354,有什么方法能快速下降?
人体正常血氨值是多少?
老人高血糖可以吃石榴和火龙果吗?
剧烈运动后会头痛为什么?
维生素e去痘印么直接涂抹好不好
脑梗塞治愈后该长期服药吗?吃哪几种?
辛伐他汀滴丸晚间顿服是什么意思
月经长期不调,乳房胀痛,处女膜完好
结肠癌复发了怎么办
舌根有臭味是怎么回事?
为什么男人的乳房大那
用肥皂洗内裤容易怀男孩还是女孩
什么叫做胸膜炎,得了胸膜炎什么症状,怎么治疗?
为什么吃糯米会拉肚子
每天在出厨房工作会不会造成影响性别:男
本人男48岁消化不良、胃胀已经有20年了
三个月大的宝宝吃乳酶生多少片一次
安眠药在药店都可以买到吗
五个月宝宝补钙
我胆汁反流保护胃黏膜的药什么时候吃
怎么样才能更好的保护胃
一岁半宝宝便秘怎么办?
1岁半宝宝便秘怎么办
肝脏热气,需要吃什么食物为好?去厕所时出血!
30岁左右的妇女习惯性便秘该怎么治?
我从小学都是少年白,这与阴虚血热有关吗?
血热又气血阴虚的人怎么调理
哑巴想配助听器能听的到吗
糖尿病人能吃无糖的黄芪颗粒吗?
来月经肚子很痛并加上吐是怎么回事?
服用茵栀黄注射液腹泻正常吗
茵栀黄能引起腹泻吗
因黄疸,8天的宝宝喝了茵栀黄口服液腹泻怎么办
早上空腹喝一匙白醋对便秘有效吗,对胃有损伤吗?
十二指肠溃疡便秘黑绿
慢性胃炎,慢性十二指肠溃疡,便秘吃什么药好?
十二指肠溃疡,便秘,
十二指肠溃疡,便秘怎么调理?
甲旁减可以根治吗?
儿童季节性皮炎
肚子痛位置在肚脐眼周围
喝藏秘双宝有用吗
体检出来发现总胆汁酸75.9是怎么回事呢
人体每天的排毒时间?
例假与贴麝香膏药
尼美舒利与复方羊角片能一起吃吗
心脉瘀阻可以做放血疗法治疗吗?
食物卡在鼻腔里怎么办
嘴唇上的黑斑
老人嘴唇上长黑斑,是何病?
目前得了胃炎和糜烂,不知道做啥仪器最好
生了孩子阴道松弛,有阴吹的现象该怎么办好呢
得了急性胃炎该注意哪些东西?
胃涨吃点东西就饱怎么办
喉咙刺痛红肿,舌头赤红是什么原因?
小腿太次了,怎么样吃能瘦呀
阿胶能和维生素,还有钙片一起吃吗
农药中毒后留后遗症吗?
患者有幻视,幻听,有肝硬化
晚上尿出精子有时一周两次
胃里像有气,老想放屁上卫生间
额头有白斑有皮屑且不长大
脚趾甲边上出现几个小黑点怎么回事
贲门失弛缓症轻度需要做手术吗还是保守治疗呢?
贲门失弛缓症吃什么药好
彩超能不能检查出贲门失弛缓症
贲门失弛缓症吃什么药
肚子里有虫子?
肚子里长虫子了,该吃什么药啊?
肚子里的虫子
肝功能检查白蛋白接近参考值
肝功能检查白蛋白52,r111可有事
肝功能检查白蛋白偏低和球蛋白偏高代表什么
太阳穴疼痛,眼睛胀痛,怎么回事?
前天鼻子流血,今天吐痰时里面有血,
阴道口长了一粒一粒的是怎么回事
乳香末一般的药店有卖吗?
脑血栓中风放血急救管用吗
太极生力雄丸的效果
右下腹隐痛,男,52,
左下腹隐痛,男,25岁,2天前发病
男43左下腹隐痛约三天.三天前饮酒过量
吃碱性的食物有哪些呢
蛀牙后补牙复发引起牙痛,有什么食疗的办法?
肝肾不足是什么病?怎么治,请告诉我,
肝肾阴虚气血不足吃什么药最有效,请  ,
得了急性胃炎该注意什么?
13个月大孩子呕吐不止什么原因
舌头边有牙印边还有草莓样斑点,是什么原因?
腹胀、大便稀释,次数少
大便稀释,肚子胀
大便老是稀释怎么办?
大便稀释怎么回事
嘴颤和手颤该怎么治疗
手颤怎么治疗呢
老年人手颤的治疗方法
酒后多长时间做爱比较好
中度浅表性胃窦炎慢性的
喝水时嘴巴苦,
就几秒钟就射了?
头晕,恶心,没胃口,但很想吃
腹部,小腹腰部疼痛,伴随拉肚子
老是小腹胀气,伴有疼痛,还拉肚子,
胃胀小腹疼痛拉肚子是什么原因
小腹疼痛,不拉肚子
我小腹疼痛,拉肚子,吃什么药治疗呢?
小腹疼痛还拉肚子是怎么了
小儿发烧,用哪些药灌肠?
小儿发烧灌肠用什么药
小儿发烧,灌肠用什么药物,是安通定吗?
宝宝耳垂上翘可以自行长好吗?
沙参玉竹能和土茯苓一起煮水吗
坐月子期间可以吃三参玉竹吗?
胃溃疡病人能吃羊肉吗?
肝内钙化灶和肝内胆管结石一样么
思密达(蒙脱石散)治疗慢性肠炎吗
1岁半小儿得慢性肠炎怎么办?
小儿慢性肠炎吃什么药
小儿慢性肠炎吃什么药好
浅表性胃炎伴糜烂饮食中该吃什么,不该吃什么呢
老人口渴,尿多,体累,下肢浮肿
老人晚上口渴是怎么回事
屁股沟边有红肿硬块,有点痒,不疼,这是这么为事
20天吃鸭肉有问题吗?
凌晨出汗怎么办
凌晨出汗是什么原因
舌头表面裂口,有点疼,怎么办
舌头表面裂口子是怎么回事
灵芝菌粉降血压吗
灵芝菌粉降血压吗?有副作用
瑞芝灵芝菌粉有什么用处
老人脊背疼是什么原因
脾脏小血管瘤要紧吗?怎么样防冶?
土霉素治拉肚子吗?它的副作用是腹泻?矛盾呀?
蒲公英泡水喝血压能升高吗
产后三个多月,胃胀,晚上睡觉胃部酸疼
做胃镜1周后胃部疼痛加剧而且
如何减少体内的雄性激素全身都长毛
上眼皮早上总是浮肿,有没有办法
宝宝四个月了,为什么肚子老咕噜响,是怎么回事
咳白糊状浓痰是什么病因?
白殿风是由什么病因引起的
生闷气后肚子胀气,疼怎么办,
肚子胀气,疼,不排便,应做哪些检查
肚子胀气又疼怎么办
肚子胀气又疼空想拉稀
婴儿先天性髋骨脱臼
一躺下就腰疼怎么回事
一躺下就腰疼
胆石,薇创后为什么要放屁才可以吃东西
鸟蛋可以和糖精一起吃吗
射完精一后感觉很累怎么回事
精一精二都是红色处方是吗
臀癣如何止痒
男孩.两个月大.得啦脐疝怎么治疗.
醉酒后第二天胃痛头晕呕吐
喝醉酒呕吐有胃痛现象
我醉酒后胃痛了6天了?
乳房胀痛一碰就疼
又浮肿又便秘怎么办?
左手发抖,手眼浮肿,便秘
经常性的全身浮肿,便秘
透析患者血压低,可以用羟乙基淀粉130吗?
听讲羟乙基淀粉+依达拉奉治疗更好,是么?
女人肚子两边痛是因为什么21岁
早上起床喉咙有浓痰,带有血丝什么原因?
舌大且有牙印边,舌尖发麻
夜间睡觉到凌晨老是被憋醒,是什么病,
夜间睡觉有时憋醒上不来气醒来后缓解
做大肠肉刺的切除手术用什么方法,风险大吗,
久坐脚易肿,吃什么可以消肿
额头肤色比脸肤色暗
喝酒后肚子胀气怎么办
腮腺结节是怎么回事?饮食上该如何注意?
孕妇胃痛,胃胀
孕妇胃痛能吃健胃消食片吗?胃胀
阴茎缩短了该怎么治疗
上吐下泻恶心肚子痛胃痛怎么办?
头痛,头晕,恶心,肚子痛,拉肚子
恶心,肚子痛
恶心,肚子痛,上吐下泄,头晕,
奥美拉唑注射液最多可用多长时间胃部疼痛
三个月大的婴儿吃奶干呕是什么原因
婴儿吃奶干呕
什么药退烧快除了安瑞克
喝了自家酿的藏灵菇酸奶两天为什么胃胀排气多
做一个溶血抗体检查大概要多少钱
白萝卜和枇杷花冰糖煮水在一起能喝吗
左手手指头不定时就会麻痛,是什么回事?
喉干舌枯是由于什么原因导致的
左边盆骨处疼痛
右侧盆骨内疼痛像是叉气
最快最有效的退烧方法是什么?
家用退烧最快最实用得方法
肺癌化疗能引起发烧吗?
体内湿气太重应该怎么办
全身长毛,而且很茂盛后背到处都是
孩子四岁总是放屁时崩出屎来是是怎么回事
孩子肚胀,爱放屁
十三岁的孩子为什么老放屁
41岁女性血压正常范围值
喝酒后第二天大便就稀
频发短暂性大脑一片空白,多梦,有乙肝病史
男性腰部发冷是什么原因
30岁男性腰部皮下囊肿怎么治
溶栓胶囊可以饭后吃吗?
长期吃溶栓胶囊可以吗
降压溶栓胶囊是不是真的管用?
大姨妈来啦肚子又痛又吐是肠胃炎吗吃什么药呢
我家孩子六个月了,第一次5天没大便正常吗
长期便秘,脸上有很多色斑,排毒养颜胶囊多少钱?
排毒养颜胶囊多少钱
病毒疹与出疹子是一回事吗
孕晚期腹痛怎么回事
孕晚期左腹痛
孕晚期左上腹痛
经常性吸鼻子吐痰为粉红色痰不带血
喝农药过了第二天会死么?
小孩光想排大便拍不下来,怎么回事,
九岁儿童流清鼻涕咳嗽是寒咳还是热咳
胃胀肚子涨的鼓鼓的
肚子疼的厉害,身上起红点
肚子疼,身上起红点
气血不足,浑身无力,睡眠不好
胃胀尿多脚软腰杆痛头晕是怎么回事
胃胀胸口痛尿多脚软头晕是怎么回事
自慰多了蛋疼怎么回事?
胃酸过多恶心
胃酸过多应该吃哪些药治疗,而不是缓解
怎么治胃酸过多?胃酸过多,怎么治疗
肝硬化初期的人能不能服用鹿血和鹿茸
鹿血可以治疗心脏吗?给我妈治
宝宝能吃小黄米粥吗
痣疮出血,量大,病程有一周,长期便秘史,
绝经女人48岁,乳头疼痛
胃胀不消化,吃吗丁啉和中药都没用怎么办?
下眼皮外周发黄
春天老爱睡觉,困乏怎么回事?
就是在春天季节晚上睡觉问题
左脚底外边沿放射性痛
为什么我稍微多喝一点水就有想吐的感觉
宝宝吐白色黏液
就这几天感觉胃里有一股胀气很不舒服而且长期胃酸
饭后躺下心脏就出现早搏
吃饭后恶心呕吐,吃什么药
喝酒吃饭后会恶心呕吐是什么原因
吃饭后即恶心呕吐出食物,
气胸发现百分之十要怎么办
得过气胸老是感冒咳嗽该怎么办
脸上长斑是不是胃肠道有问题
熬夜后对第二天查血压有影响吗
7,8岁小孩营养不良,吃什么比较好?
澳洲花粉症用什么眼药水
肠道细菌感染
宝宝吃了西瓜皮饺子后,消化不良怎么办?
服用性药对身体有什么害处吗
孩子拉大便和放屁都很臭是什么原因?
醒脑安神怎么配置
小米粥含糖量高吗血糖高的可以吃吗
一天大便几次一腹泻般不
每天大便几次才叫腹泻
舌苔发灰色是什么问题
心跳快,爬楼梯气喘,尿急
便秘肚子胀拉得很少吃什么东药
右肺中叶感染灶,请结合临床
婴儿腹泻用药
腰酸,小腹隐隐做痛
是什么引起婴儿会腹泻?
小孩便秘九岁怎么办
内脏脂肪含量
每天放屁很多,有时会很臭,是怎么回事?
黄疸型肝炎靠什么传染
黄疸型肝炎吃火锅传染
黄疸型肝炎是不是传染
黄疸型肝炎的症状传染
黄疸型肝炎怎么样传染
黄疸型传染性肝炎
黄疸型肝炎有传染吗
孕期呕吐厉害
要求空腹验血前能喝水吗
外感风热导致发热
外感风热燥火,头痛,喉咙有少量痰
怎么样区分风寒感冒和外感风热感冒
外感风热吃什么药好
心跳很快打鼓似的
问男性吃了女性的遗精有没有事
手背上的血管为什么会变细
胃里有气有时还拉肚子
胃里有气常拉肚子
如何戒掉“阿普锉仑”片
新生儿黄疸型肝炎要紧吗?有什么后果啊?
心肌梗塞在彩超中能查出来吗
女儿患了胰腺炎饮食中能放点盐吗
肝脏结节三点六病情要紧吗
早餐时恶心想吐
为什么不吃早餐却恶心呢
偶尔早餐后恶心一会儿,嘴里有酸水,其他没有症状
吃早餐恶心不想吃饭
早上吃早餐恶心怎么回事?
产后肛裂怎么制还带有血
献血有坏处吗
慢性肠胃病怎么治疗
肠胃病怎么治疗好呢
肠胃病怎么治疗
肠胃病怎么治疗肠胃病怎么治疗
胖大海治疗便秘
怎么清除体内肠道寄生虫?
是我体内的什么寄生虫吗?
热伤风喝穿心莲管用吗
口腔干燥、出血
怎么样能让月经快点没?!
腋窝下老是有汗,并有异味,应该怎么治
新生儿满月黄疸值
新生儿满月了黄疸值6.5
新生儿满月黄疸
新生儿满月黄疸没退
肠间隙有积液是怎么回事?
饭后十分钟胸口有烧灼感
胃一阵阵烧灼感
老是长时间胃烧灼感
肌注1mg肾上腺素引起头痛呕吐怎么办
过敏性休克小儿肾上腺素用量
乳酸钠林格威高
胆结石手术后腹泻现象正常吗
胆结石术后老是腹泻是怎么回事
胆结石术后,腹泻怎么办?
胆结石术后腹泻
幼儿着凉腹泻
婴儿着凉腹泻
小儿着凉腹泻
小孩着凉腹泻怎么
新生儿着凉腹泻
拉肚子可以吃西瓜吗
吃西瓜拉肚子可以吃羊肉吗
这两天肚子一饿胃就疼,还会恶心,该吃什么药
心理承受力很差
体检发现肺部有硬结造是怎么回事
胃窦粘膜慢性炎应吃什么药治疗
如何快速彻底清肠
如何快速彻底清肠求捷径
儿童因着凉引起腹泻怎么办
儿童腹泻消化不良
儿童腹泻有泡沫
后背像针扎般疼是怎么回事
打飞机过度不硬了怎么办
阴蒂肿大,小肚子痛,是什么病?
拉肚子,反酸水,感觉胃里有气
吃饭不消化吃了键胃消食片不管用连水都不想喝
疼风急性发作时吃秋水仙碱副作用大不,有什么危害
蜂蜜膏能治便秘吗
得了手足口治愈后心肌酶转氨酶有点高可以出院吗
部后背酸是什么原因男
脸颊两边有红血丝用什么化妆品能修复
新西兰羊蝎子
吃过羊蝎子或者羊肉之后会浑身酸痛
健康带菌可以从事餐饮行业吗
腹痛会导致手臂肩膀的疼痛吗?
便秘会不会引起内分泌失调?
便秘引发的内分泌失调应该怎么处理?
便秘内分泌失调
便秘还是内分泌失调
中医治疗便秘,内分泌失调有哪些方法
大便和羊粪蛋一样是怎么回事
小孩胃肠感冒用药
新生儿胃肠感冒
女人来月经了可以跟她做爱么?
做爱后发现女人来月经了,有问题吗
嗓子堵得慌、憋得慌、说话费劲、怎么回事?
嗓子感觉堵得慌,是怎么回事
嗓子堵得慌怎么回事有一个多月了
嗓子堵得慌是怎么回事
怀孕八个多月了怎么样的睡觉姿势比较好啊
大便出血、也不是太多,肚子老响
大便出血不算太多怎么办
胃有烧灼感怎么办?得过浅表性胃炎和胃下垂
胃有烧灼感,吐酸水,有时拉肚子,
有胃气,胃烧灼
为什么胃里总想漫凉水
腹胀腹泻胃寒不能动凉水
锌硒宝该吃几个疗程?
舌头下面青筋发黑色而且便秘
今天大便后一擦带血怎么回事没有身体上的不是
吃完胃药后嘴里口水很多是怎么回事
嘴里口水多老往外吐胃也不怎么好
天热经常头上出汗
喉咙好痛、头痛、难受
放屁过多怎么办
老放屁但是不臭
放屁多且特别臭
放屁过多的病
放屁过多怎么回事
服用6粒氨咖黄敏胶囊会怎么样?
服用6粒氨咖黄敏胶囊会怎么样?会死吗?
盐酸美他环素胶囊怎么吃
舌苔成块状脱落是什么原因?怎么治疗?
经常性舌苔大片脱落有办法治疗吗?
胃疼,恶心,吃糖能缓解是什么原因啊?
孩子14岁了最近总爱吃糖是什么原因?
盐酸小辟碱片的服用时间,
盐酸小劈碱片
盐酸小柴碱片是磺胺类要吗?吃磺胺类药过敏
宝宝拉稀粑粑
1岁半儿童食谱大全
胃堵不消化是什么病
吃进胃的东西,堵在胃里不消化,是什么原因?
长期胃酸,吃东西好像在胃里不消化,什么药减小快
胃沉不消化不大便食欲强
每天都需要吃氯化钾来补钾,它的副作用大吗
氯化钾缓释片有什么副作用
A型血与A型血有可能生O型血的孩子么?
母亲为A型血和怎么样血型可以有B型血的孩子
谷维素大量食用的后果是什么?应怎么样缓解
一次食用一瓶谷维素的后果
一次食用一瓶谷维素会有生命危险吗
一次食用一瓶谷维素的副作用
一次食用一瓶谷维素会死吗
扁桃体后面长了个疙瘩
外界声音大耳朵随之嗡嗡响是什么原因
耳朵能听到心跳的声音,是什么问题?
小腹两侧痛可以吃加味逍遥丸吗
肝上长石头怎么办
脾虚便溏,小腿浮肿脚底冰,吃什么中成药
糖尿病可以吃花生吗
慢性糜烂性胃窦胃底炎2级和十二指肠球炎（糜烂）
胆汁返流胃底糜烂
慢性浅表性胃炎胃底糜烂
孩子是偶型血,父母个是什么血型
孩子0型血爸爸会是什么血型?
父母是AB型血,生的孩子是什么血型
增强抵抗力吃什么?身体健康没有抗原怎么办?
总胆红素偏高直接胆红素
长期吃脉通有害吗可以长期吃吗
反流性食管炎为什么喉咙疼
食管炎引起的喉咙疼痛,怎么治?
食管炎喉咙疼痛充血吃什么药好啊
反流性食管炎,从喉咙到胸口一直有灼烧感,
反流性食管炎,喉咙老有痰,怎么办
10岁儿童如何服用史克肠虫清?
我脾胃虚寒湿热都有,吃什么药?
肝内高回声结节怎么治疗呢
肝内低回声结节是什么意思
吃海蟹和柿子中毒了怎么办
老人70岁最近下眼圈红有什么问题吗
胃酸多吃食物
胃酸是因为什么
胃酸胃痛怎么办
胃酸了怎么办
脾静脉栓塞门脉高
脾静脉栓塞术后发
土豆和黄瓜可以一起烧吗
男士右胸红肿
男士左胸感觉有肿块
肠炎、慢性胃炎,吃苦菜或蒲公英有用么?
蒲公英与苦菜
乳腺增生吃饭有何禁忌
心情不好或一生气就会头痛什么原因
肝摔坏了怎么办
25胃反刍,需要治疗吗
我为什么会有反刍症状
我感觉像牛反刍症状怎么办
慢性萎缩性胃炎伴有肠化生怎么办
慢性萎缩性胃炎、肠化生
喝桃花茶是不是月经提前?
青春痘可以用硫磺洗剂搽吗?
人身归脾丸和归脾丸治脾弱那个效果比较好
6岁小孩可以吃6542吗
男人乳晕大并突出
鸡蛋和土豆,西红柿能不能一起吃?
土豆和西红柿能一起吃吗?
男同志尿酸高怎么办?饮食要注意什么
尿酸高怎么样注意饮食平时应该不吃什么
有点尿酸高怎么样控制饮食
一般的消炎药“头孢”可以和虾一起吃吗?
小腹刺痛疼痛剧烈非常难受
孩子呕吐肚子疼
4岁孩子,呕吐说肚子疼是什么病?
30岁月经量少如何调理
山药芡实薏米粥中的芡实用生的还是熟的?
胃肠炎能吃些什么水果呢,什么不可以吃呢
急性胃肠炎好点了可以吃水果吗
?胃肠炎能吃水果吗?
服胃复春片有副作用吗?
抗HBs弱阳性HBe阳性该怎么办?
胃癌中期该怎么治疗,大概需要多少钱才能治好,
舌苔厚,流口水,恶心,欲呕吐
腹泻恶心呕吐流口水舌苔又白又腻
嘴巴总是感觉咸咸的什么原因
嘴巴不知道为什么总是很咸?
嘴巴里长了溃疡,喉咙发咸凉凉的
我嘴巴一天比一天咸是怎么回事啊
手脚汗多,手脚冰凉
有胃病可以吃玉米面吗
糖尿病人可以吃玉米
右下腹痛,还有点涨,会阴部痛,走路时右边臀部痛
支气管炎吃什么消炎药好的快
支气管炎用什么消炎药
腹胀嘴里发甜是怎么回事
吃宵夜了拉肚子?吃诺氟沙星可以么?
在喝牛奶的时候吃了一颗诺氟沙星
服用诺氟沙星后能喝牛奶吗
脸起皮而且很痒怎么办
38睡觉早晨起床口吐血是怎么回事
早上起床后口吐血怎么回事
突然口吐血是胃出血吗?
15个月宝宝眼睛里进酱油和醋怎么办
鞣酸蛋白一次吃多少
走路的时候胃不舒服,按着也不带劲,吃饭也可以
为什么地高辛会引起低血钾
下体长疮,就在毛附近,一挤有白色物体是怎么回事
我父亲小便漏蛋白怎么治疗
怎么才能掉肚子的肉呢
今天血糖突然升高,不知道是什么原因
这次体检,血糖异常升高
治疗幽门螺旋杆菌血糖突然升高是怎么回事?
怀孕期间有腹泻及血压低怎么办?
胆结石手术后[已转至普外科论坛]
胆结石手术后[转自导医论坛论坛]
胆结石手术后吃什么好?
胆结石手术后会引起别的病吗
胆结石手术后还痛是怎么回事?
小孩先长两边牙是不是不好
支气管肺炎出汗
心慌气短,尤其一生气,全身无力,头痛头晕
酒精肝脂肪肝为什么会同时出现?
三高得人群可以吃四物膏汤吗?而且已经绝经了
最近大椎痛不知何因
五岁儿童吃清开灵颗粒多少
我服用兰蔻减肥药感觉口渴皮肤变黑怎么回事
放屁少是和胃有关系吗?
胃咕噜咕噜响,胃里有气,放屁很臭,好像不消化
胃烧,按痛,放屁特臭
胃涨、老是打嗝、放屁,有时胃有点痛
小儿脑部磁共振应挂哪个科室
神经衰弱会遗传吗
柴油汽油工作者会只生女孩吗
吸入汽油的危害具体病况
孩子游戏瘾怎么戒
手足癣的症状和如何医治
猪毛吃到肚子里有什么危害吗
降血压猪毛菜有那些副作用
男性吃饭前吃饭时呕吐感恶心
饭前饭后总爱恶心呕吐
脐周痛便稀一天大便四五次不可以吃凉的
我喝酒抽烟都孩子有没有影响
5岁半小孩咳嗽老不好,有痰
舌尖有点烂吃点什么药
舌尖烂了一块
合欢花的副作用准备代茶饮安眠
做胃镜能不能查出幽门螺旋菌
小孩现在得了暴耳风,应该怎么样治疗?
小孩会议暴耳风应该怎么样治疗?
酒喝高了一点两手发麻
喉咙痛吃999感冒灵颗粒可以吗
玉米须蒲公英茵陈能一起泡水喝吗?
有什么办法尽快止住呕吐
拉肚子,吃诺氟沙星不管用
拉肚子,吃了一次诺氟沙星,效果不明显
右上纵隔可见半圆形突起是什么疾病
右上纵隔增宽需要看吗
右上纵隔增宽
胃溃疡可以吃白糖吗?喝粥能放白糖吗?
胃溃疡可以吃甜的吗吃白糖好吗
胃溃疡能不可以吃白糖
肋骨骨折错位了怎么办?
青少年出汗多有异味是怎么回事
睡觉出汗青少年出汗是什么原因
青少年出汗特多是什么原因
戊肝潜伏期治疗
宝宝腋下体温37.5
经常是眼睛涨疼,而且恶心呕吐是怎么回事
吸了鸦片多长时间排出体外
我打耳洞后,耳洞中间有个小小的硬块是怎么回事
儿童腹痛的原因
今天查出幽门杆菌指标是6.1,用吃药吗?
儿童腹痛,面黄,可能是什么原因呢?
轻度脂肪肝,喝什么茶比较好
脂肪肝患者能喝什么茶
脂肪肝可以喝山楂泡茶
中药泡茶脂肪肝降血脂配方
治咳川贝枇杷滴丸四岁儿童吃几粒
治咳川贝枇杷滴丸8岁吃几粒?
治咳川贝枇杷滴丸一周岁的宝宝吃几粒
怀孕的人能喝茶吗?能用妇炎康洗阴道吗?
若肚子痛是泌尿道感染导致的,会影响胎儿发育吗?
怎么一吃妇炎康就来月经
成年人男人低血压会可能是什么原因造成
中年男人低血压该怎么补呢
老人脚肿了可以用醋消肿吗?
胆囊炎的饮食应禁忌需要注意什么
胆囊炎?胆结石禁忌什么食品
少儿假性近视用什么眼药水?
便秘吃什么好?该怎么办?
荨麻疹引起的烧痒血液过敏应该打啥针
胃病打嗝吐白沫胃不舒服
胃反酸吐白沫
刷牙时会呕吐是什么原因
每天刷牙都会呕吐是怎么回事?
大便黑绿小腹闷胀大便稍带血
血糖高能吃哪些水果?
宝宝腹泻乳糖不耐受
吃布洛芬缓释胶囊能开车吗
核桃、黑木耳治胆结石吗?
吃核桃对轻微胆结石有益处吗?
核桃配蜂蜜能治胆结石吗
核桃仁的药用,是不是有治疗胆结石的作用
吃核桃是不是能治胆结石?
每日三颗核桃能真的治疗胆结石吗
孕妇肠痉挛怎么样才不痛
孕妇肠痉挛用什么药
孕妇肠痉挛怎么办
孕妇肠痉挛怎么治疗
孕妇肠炎或肠痉挛对宝宝有什么影响
乳腺增生能喝蜂蜜水和豆浆吗?
阴阳两虚,吃什么成药好一些?!
阴阳两虚吃什么中成药好
气管炎能吃化橘红吗?
哮喘吃那个化橘红可以吗
舌头上长黑痣“一样的泡,舌边有齿印
头晕、反胃想吐、浑身乏力、腹胀
舌头上有裂痕是什么病
舌头上有裂痕,舌侧有齿纹,没上医院诊治
猴头菇对治疗慢性萎缩性胃炎有用吗
浅表性胃炎,猴头菇菌片
患慢性胃病2年了,猴头菇真的能治疗胃病吗?
猴头菇真的能治疗胃病吗?
在牧区放羊牛时了布病
胆囊切除手术后第四天还没有排气
女性小便时小腹刺痛
心脏病打嗝引起心闷是什么原因?
克隆病可以治好吗?
协合治克隆病好
克隆病到底是什么病?
十天新生婴儿腋下体温为37.8度,正常吗
32天新生婴儿黄疸
全身肌肉酸痛无力,走路上台阶都困难,
小孩热咳嗽有什么偏方吗?
小孩咳嗽有什么快速治疗办法,或什么偏方?
胰腺炎出院可以吃苹果吗
最近口干的厉害问你个情况
我爱出汗夏天爱热冬天怕冷
身体偏瘦,脚出汗夏天怕热
小孩脾虚怎么办
小孩呕吐咳嗽发烧怎么办
总是口渴,一天喝很多水,小便也尿个不停
转氨酶高与胆囊有沉积物有关吗?
湿热下注西医怎么样治疗法
男人撞红怎么办
胃镜检查范围
宝宝出生一周胃较小能做手术吗?
中学生早晨能喝咖啡吗
吃完饭有时胃胀痛是怎么回事
脸上红血丝怎么治疗,大红脸应该怎么治疗
第一次胃疼,已经疼了三天了,该怎么办
孕妇可以吃麦冬和金银花吗?
鼻毛尖端变白是什么原因
每天什么时候喝毛尖茶
头疼发烧全身酸疼无力是怎么回事啊?
儿童感染幽门螺杆菌怎么治疗
是哺乳期醋泡黄豆一天能吃几粒?
男人的阴毛为什么会有一两根是白颜色的
独角莲吃过量胃痛用什么方法补救和治疗
甲状腺左叶内囊实性包块
异型输血为什么会导致溶血现象
头痛呕吐手脚凉,经常性发生是什么病?
体检查出肝上有黑点,脸色发黄,无其它症状,
肝上有黑点是怎么回事?
宝宝拉稀,八个月母乳大便酸臭
我全身骨头疼是怎么回事
老人全身骨头疼
血瘀型体质的人该多吃什么
单纯性甲状腺肿需要冶疗吗?
油腻和上火拉肚子
上火拉肚子怎么办?
严重上火拉肚子
儿童手口足病怎么治疗
眼球震颤的治疗
感冒后发烧头很痛,主要是头痛!
中性粒细胞绝对值偏低2.56怎么办?
降糖通脉片是纯中药吗
骨质增生病人能喝牛奶吗?
肠道蠕动慢大便不通便秘是肠梗阻吗
肠梗阻通便后不想吃饭
得了胆结石对怀孕有影响吗?
胆结石和怀孕有影响吗
有胆结石能怀孕注意什么
胆结石与怀孕
得胆结石时怀孕而不知情
重度酒精肝可怕吗?该怎么治疗
重度酒精肝可怕吗?能治不?
重度酒精肝可怕吗?能治不
重度酒精肝怎么办
重度酒精肝应该怎么办
肛门口溃疡,每次大便都出血,
肛门溃疡怎么办?
15岁少年正常血压应是多少?
胆囊切除两年仍腹泻
我胆囊切除后老是腹泻并引起了低血糖,怎么办?
胆囊切除后慢性腹泻腹痛怎么治疗?
胆囊切除后老是腹泻
胆囊切除后一直腹泻
孩子右腿窝不舒服怎么回事呢
经常感冒能服用贞芪扶正颗粒吗
为什么会有红志
胆汁槟榔维B１胶囊是饭钱吃还是饭后吃
胃镜检查过程
胃镜检查时间
胃镜检查需要多少时间
慢性肠炎需要用哪些中成药
慢性肠炎,吃了饭就要大便
慢性肠炎怎么治疗的?
慢性肠炎一定要做肠镜检查才能确诊吗
慢性肠炎腹胀
小孩今天中午开始髋关节阵发性酸痛,是生长痛吗
月经不正常,脸上起粉刺
月经不正常脸上起粉刺
平时吃点茯苓饼好不好
胃出血后停食两天,可否吃些茯苓饼
萎缩性胃炎轻度能吃薏米吗
儿童可以吃西洋参吗
儿童能喝西洋参泡茶吗
一岁多儿童食用西洋参；有负作用吗?
腿肚子像灌铅一样沉重酸痛脚底也酸痛
小孩有2岁肚了,肚子里有蛔虫,
小孩肚子有蛔虫的
小孩肚子有蛔虫的表现
低密度脂蛋白偏高这么办3.81
低密度脂蛋白偏高这么办
胆囊壁胆固醇结晶是什么病
胆固醇结晶应该注意什么?
女孩子嘴上汗毛比较重,怎么办?
这两天大母指甲出现了黑线怎么回事
轮状病毒性腹泻吃什么药
轮状病毒性腹泻该怎么治疗
胆囊炎胃炎能不能产生口臭
有慢性胆囊炎,口臭很严重,
优尔胶囊服用后会有副作用吗
腹部左侧皮肤麻木
背上痘痘长了好几年了,喝什么茶能排毒啊?
脸上长痘痘喝什么茶排毒好?
口臭挂科挂哪科,看中医好,还是西医
有尿潜血病人可以吃纳豆吗
GK乳加力里的纳豆是怎么生成的?主要来自哪里?
闷烟了怎么办
昨晚被烟闷后该怎么办
每次吃鱿鱼都胃疼
癌症有遗传基因吗?
HCT红细胞压积偏低是什么?需要治疗吗?
红细胞压积偏低时什么原因
一个月婴儿腹泻吃
婴儿腹泻吃苹果
婴儿怎么吃鸡内金
婴儿怎么吃生血宁片
50天的婴儿吐奶或白色物质吐得特别厉害
婴儿吐奶严重吐过奶后多长时间喂喂多少
婴儿吐奶什么时候
婴儿吐奶什么时候结束
肺上有白点是怎么回事?
胃病天天肝胆湿热脾胃湿热
宫腔积液怎么治疗?
小孩出气粗还爱放屁吐奶
扁桃体和扁桃腺有区别吗
嘴里老起溃疡,吃安宫牛黄丸可以吗
男宝胶囊的功效到底有多大?
我腰椎不好和腿酸困有关系吗?
牙齿臭的原因
小孩白细胞计数偏高
慢性肠炎大便不成形
为什么会老是上火?
蛇胆疮的有效治疗是什么
眼睛无神发直不爱转怎么回事
大便粘液有腥臭要吃什么药
留火时,饮食要注意什么
倒数第二根肋骨疼痛,是一种隐隐的痛
饭后几小时会出现食物中毒症状
抽烟对嗓子的危害
解痉止痛治疗  该吃什么药?
那种药是解痉止痛的药
老是咬嘴皮,两边起嘴炮
习惯咬嘴巴内侧的皮是什么原因啊?
最近吃饭时老是咬嘴是什么原因
吃饭老是咬嘴是怎么回事
吃东西老咬嘴边是什么原因
吃饭咬嘴怎么回事请告诉我
为什么老感到左手麻木
食物呛到气管里上医院能拿得出来吗
脸颊发红发烫无期他症状是激素性皮炎吗
舌苔厚白口干口臭特别可以吃凉食
舌苔厚白口水多怎么回事
舌苔厚白口臭是怎么回事啊
误食生芋头后舌根发麻怎么样解毒?
芋头和萝卜炖排骨可否同吃
早餐后呕吐引起嘴唇肿现象吗
喝酒之后下嘴唇肿了好几天了,有什么好办法
肚脐眼流水还很臭怎么办
肚脐眼流黄水还臭,是怎么回事啊
肚脐眼有屎臭味是怎么回事
拉屎带血是什么原因
我总是胃里反酸,吐酸水,
胃反酸吐酸水
老是反酸吐酸水怎么回事
反酸.胃胀.吐酸水
成年男性肚脐有点红,不痛不痒,怎么回事?
肾阴虚火旺吃什么中药
阴虚火旺嘴唇发红掉皮目涩吃什么药
今天下午右下腹胀疼,吃完饭后睾丸胀,还发烧
和老外女友做爱但有带套现在有点担心
胃底间质瘤该怎么治疗
胃底间质瘤怎么治疗
鼻子深处有鼻屎呼呼的有时候还咳几声
大三阴有传人的染病吗?
腰两边胀痛,是不是因为肝病才会痛的呢?
这几天总是觉得东痛西痛清问这是不是肝病症状
肝病主要是什么地方痛
上胁下痛,右边,是肝病吗?
乳酸司帕沙星片和布洛芬伪麻黄缓释片能一起吃吗?
酒后胃痛吃什么好
酒后头痛胃痛我该吃什么药?
酒后胃出血吃什么药治疗?
酒后胃部不适吃什么食物好?
左心室增大左前分支阻滞对身体的危害
左心室肥大,有什么危害,
孩子发烧两天吃药过一会儿又发烧,怎么办
十多年慢性唇炎能治好吗
孕妇喝鲜奶后大便不成形,
喝地心菜水中毒
3岁半小儿喝水中毒是怎么回事
马应龙麝香痔疮膏腹泻
依卡倍特钠颗粒
铅超标的孩子平时有哪些表现,比如呼吸情况等
夜间早晨口苦,睡眠不好
胃下垂可以喝艾叶泡茶吗
活蛇泡酒什么也没放能喝吗
山上的蛇泡酒好吗?有什么益处?有什么害处?
个45岁的女性,能喝蛇泡酒吗,有什么功效
克罗恩病右侧肚子痛,影响睡眠,影响工作了
小腿和脚腕水肿长期
排气多了是怎么回事
身上皮下有出血点是怎么回事
全身发烫但不是发烧
冬天每天晚上脸红发烫,但不是发烧,是什么原因
口中感觉有咸味,不是生病了
口中感觉有咸味
口中感觉有一种说不出的香味
口中感觉发甜应吃甚么药
口中感觉总是甜丝丝的
70岁老年人钙为0怎么治疗
成年人的小肠有多长
怀孕了想吐,该吃什么就不会吐了?
吐血过多达到800毫升
可能吴饮了滴水观音滴的水
喝完酒第二天吃东西食道就疼胃也不舒服怎么办啊
脸上有痘坑怎么办呢
做胃镜可以检查得出肠道问题吗
天麻丸或追风透骨丸是治手脚麻吗
打饱嗝为什么耳朵有声音呢
经常发恶梦,都是一些死人的事
幻听幻觉怎么治疗,吃什么药好?
小舌头下垂4天了,偶尔会痛,可以吃头孢么?
吞咽时胃上部及背部疼痛,牵至头部
胃烧心,背部难受.
男人的阴茎短小能真的增大吗
鼻子周围红红,有时脱皮,有点痛
恶心后背痛偶尔打嗝乏力不想吃东西
胃里感觉在冒凉气是怎么回事
胃里总有凉气,好打嗝
胃里总有凉气一直到喉咙,总打嗝,
胃寒、肚子有凉气怎么治疗
胃里老有凉气怎嘛回事
8个月的宝宝疱疹性咽峡炎吃药就吐怎么办
结缔组织外痔长期不治疗会有什么影响
怎么性交一次腿发软呢?
胸上和肚脐眼周围都长毛
水蛭粉,是不是可以直接食用?
胃糜烂吃什么蔬菜对胃好
胃痛的时候吃什么对胃好
肚子疼的厉害,还有点恶心,胃好像也有点不舒服
有胃病的人吃什么食物对胃好
12岁小孩打虫要吃几阿苯达唑片
5岁小孩怎么服用阿苯达唑片?
有的时候胃疼,胃吐绿水怎么回事啊?
胃疼,胃积水,是肝引起的吗?
治疗带状疱疹用什么药更好
哈咯~!阑尾炎吃头孢克肟分散片一天吃几颗呢?
小孩3岁了,出现淡汗是什么原因呢
宝宝便秘应该用什么药物
宝宝便秘可以吃葡萄糖吗?
依卡倍特钠颗粒怎么吃
已用痔疮栓,要多久能好?小肉瘤要塞进去再用吗
麦毒过敏哮喘怎么么治疗?性别:男年
胃气胀.身体很累.
胃不舒服很累
胃总是感觉累怎么回事?
胃里经常感觉累
胃痛,胃酸,胃帐气,腰很累,
喉咙发炎用黄芪颗粒可以治吗
起来口干舌燥喉咙痛怎么回事
大便呈黑青色什么问题
我会的我会的好的多久调查l.ds考查课啊
宝宝发烧流汗是不是好了
每次天天射精有害吗
哺乳期肚子拉脱水了怎么办?
老年人患尿道炎怎么治疗
胃痛,低烧,腹部疼痛有时会感觉胸闷心律过快
我发现最近手掌和脚掌都发黄,是怎么回事?
手掌和脚掌出现小红点且痒并胀痛
手掌,脚掌发红是什么原因?
我；肠癌的前兆是什么感觉,
转氨酶48,公务员体检算合格吗
公务员体检转氨酶多少合格
今年24岁体检转氨酶115公务员体检合格吗
公务员体检谷丙转氨酶65
丙谷转氨酶的正常值
转氨酶正常值范围
谷丙转氨酶谷草转氨酶正常值是多少
转氨酶正常值多少
人的谷丙转氨酶正常值是多少?超过多少为友肝病?
打预防针过敏会引起过敏性紫癜吗
老是放屁与喝醋蛋液有关吗?
本人热体质人,吃六味地黄丸后容易上火怎么回事?
吃六味地黄丸上火
肾阴虚吃六味地黄丸上火怎么回事
1.慢性浅表性胃炎伴糜烂
吃螃蟹后能吃芒果吗
什么牌子的蛋白粉好呢
牙齿痛但胃不好怎么处理
我左眼睛严重跳动是怎么回事
最近我左眼皮经常跳动,是什么疾病吗?
大便后肛门疼,就最近两次出现,是怎么回事
胃部有紧张感
小孩从3个月补钙目前了需要补钙吗
肝硬化可以治愈吗,血小板低
医院检查,肝硬化,脾大,血小板67.糜烂性胃炎
血小板67.B超检查结论是肝硬化,脾大
检查是肝硬化,血小板低只有100,肝功正常
我肝硬化,脾大,血小板低,只有38怎么办
大母脚趾甲有横纹,带发白,凹凸状
大母脚趾甲有横纹并凹凸不平,是怎么回事
老是心里突然发慌是怎么回事啊
这几天心里经常发慌是怎么回事啊!
心里饿得发慌难受是什么病
心里经常发慌,经常冒清水
胃肠癌早期已经做过手术了,恢复期吃什么好呢?
20年老胃病,糜烂胃炎、另有肝血管瘤,
高血压课吃冬虫夏草
一天大便成型有没消化的食物四次昨天和今天
胃酸倒流需要吃什么要来的快,饮食注意些什么?
胃酸倒流食什么藥
舌象被热火伤着,感觉麻麻
右中腹部隐疼是结肠炎吗
经常放屁,而且还臭
怎么样瘦小腿和大腿,腿太大穿裤子不好看
月经期间饭量很大是怎么回事
维C银翘软胶囊孕妇可以吃吗?
牙龈溢臭脓,变黑脱落,吃什么药治疗?
脚趾甲变黑而且脱落是什么原因?
脸红是内里热吗
小孩内里有热怎么办
慢性线表性胃炎可以吃红豆黑米粥吗
感冒有痰不发烧,吃头孢消炎药,清肺化痰
眼睛跳动需要治疗请世界上的名医给看看
做心脏手术风险大吗,会有后疫症吗?
五岁小孩肝热,胃热,心热,用什么药好
嗓子无缘无故的哑了,是什么原因,没有任何症状
小孩尿臭是什么原因呀
男人坐时间长了左小腹胀痛
手掌心,脚心为什么一般人要红?
手掌心超级红,这有不有关系?
１０岁孩子一分钟脉搏多少为正常
12岁男孩的正常脉搏是一分钟多少下
人体正常、高压、低压、脉搏是多少属于正常
50岁正常人体脉搏是多少
怀疑宝宝误吞异物
乳腺管堵塞有什么危害吗；有办法解决吗
乳腺管堵塞怎么办,有没有办法治
醋蛋液对心血管病真的有作用吗?
服用醋蛋液对身体有什么危害么,
长期服用醋蛋液会损失身体吗
头疼,恶心呕吐,关节痛,腹泻是怎么回事
男性着凉,肚子胀,还尿频怎么治
有浅表性萎缩性胃炎吃什么药好呢还有结肠炎
吃药伤了胃还能治好吗?i
极蛛网膜囊肿要紧吗?怎么治疗
是不是慢性烟炎
是不是慢性烟炎,
糖尿病吃奇抗(山药片)好吗?有副作用吗?
喉咙两边长期发红还发痒是怎么回事啊
腰椎穿刺有后遗症的可能性大吗
口腔干燥刷牙的时候泡沫多怎么回事
口腔每天干燥是怎么回事
黑芝麻可以生吃吗生吃熟吃一样吗
黑芝麻是生吃好还是吃熟的好
黑芝麻生吃还是熟吃对头发好?
黑芝麻炒熟的吃好还是生的吃好
瑞之清尼美舒利颗粒退烧效果怎么样?
为什么有时肚子疼一下午
我5天没大便了,总是没感觉,这是怎么了
新生儿肠梗阻是怎么引起的
男左下腹疼痛怎么
为什么会长猴子脸上和身上
长期便秘的人可以吃乳酸菌素片吗?
乳酸菌素片对治便秘有效吗
我长期便秘,想服用乳酸菌素片能调节过来吗
乳酸菌素片治便秘
三个月前做了胆囊切除术现在是胆管堵塞怎么治疗好
胆管堵塞怎么治疗85岁老人
肝内毛细胆管堵塞怎么治疗
口苦,吃東西舌頭上感覺無味,
小孩子睡觉前流虚汗是怎么回事
吃蜂蜜会中毒吗?
胃痛,有时钻心的痛
小孩嘴唇红怎么回事
对于慢性胃炎,红参有什么吃法
慢性胃炎能吃红参吗
长期使用金归洗液好不好?能不能老是使用?!
小儿重症肺炎
女性,今年五十,潮热汗多,有二年多时间了,
我外阴骚痒能用小苏打坐浴吗?
我鼻子上起了小红疙瘩怎么回事?
经常性夜间口苦唾液含血是咋么回事?
夜间睡觉口干舌头硬口苦
小孩感冒发烧3天,伴恶心呕吐,
由于着凉引起顽固性隔肌痉挛打隔以又四五天了
皮炎平有激素可以用么能用多长时间啊
八岁男孩指甲为什么不长
最近看到牙龈有点发紫成有点变黑,是怎么回事呀?
牙龈有点发紫,是怎么回事
手指关节胀痛后马上就变成紫色,
隐痛在右侧肋骨向下一点怎么回事啊?
3岁小孩一跳后脑勺疼怎么回事
喝了酒还能吸氧吗?
脚趾甲里面变黑
大脚趾甲起空变黑是什么原因
抽烟的人吃什么营养品好
老年人应该吃什么营养品好?
肠胃受寒怎没办
头疼还恶心呕吐怎么回事啊
我头疼怎么回事恶心呕吐浑身热
1岁7个月宝宝面部长白斑怎么办
先锋2号不良反应
剖腹产后七个月,后背脊梁骨疼
剖腹产14天了,最近几天后背很疼
黄褐斑如何去掉
因出车祸脾脏出血能治好吗?
脾脏出血要注意哪些
脾脏出血能坚持多长时间
哪个厂家生产的五子衍宗丸效果好
半边脸·嘴麻木是什么原因
胃穿孔手术后多久才能喝豆浆?
慢性肝炎,早期肝硬化,需要做那些检查?
慢性肝炎,早期肝硬化怎么样检查?
上身胖而下半身廋是什么原因
胃疼到我医院检查检查说是胆疼是怎么回事
不知道是胃疼还是胆疼应该做什么检查
喝蜂蜜会不会引起皮肤过敏
吃饭恶心但是肚子不胀
这几天有尿频,小腹胀痛拉肚子现象
胃疼而肩膀痛怎么回事啊
有时感觉肝区隐隐作痛,胀痛的感觉,也不是每天痛
大便不成型粘老放屁腹部左侧有时轻微痛
我到下午胃有点疼,到晚饭过后也有点疼
在拉大便的时候会疼,会出血,为什么
胃溃疡能吃蜂蜜吗?吃蜂蜜后会怎么样?请说清楚
感觉到有点累时,嘴巴较苦,胸口涨,是什么
儿子一个半月了,老放屁,是不是有什么病啊
吃饭时恶心但是肚子不胀
宝宝刚满月肚子胀气是甚么原因
三岁小孩,偏瘦,流虚汗怎么办
肝出血怎么样治疗
肝出血是怎么回事
女人补肾阳药不好还是食补好,各有哪些
小孩吃川贝炖雪梨晚上睡觉前吃好还是白天吃好
多次灌肠会对身体造成什么伤害
四个月宝宝做钡剂灌肠造影对身体有影响吗
便秘该怎么治啊?灌肠对身体有伤害没有
身体老出臭汗是怎么回事?
我老公每天睡觉都打呼噜还流口水怎么办
晚上睡觉流口水,打呼噜,说梦话,怎么办?
孕妇头晕呕吐
制作玻璃纤维网,老是肚子痛,怎么回事?
大便干燥的人能用荷梗吗
牛黄宁宫片能治疗精神分裂症吗?
男人肾虚吃什么好
茉莉花和玫瑰花泡水喝有副作用吗
胃部幽门溃肠怎么治疗?
幽门狭窄应该怎么样治疗好
幽门超过多少需要治疗
幽门张开了以后,经过治疗可以闭合吗?
幽门变形开闭欠佳
幽门变形,食物流下慢,总是恶心
枸杞子能不能与茶叶一起泡水喝
黑鱼死了能不可以吃
孕妇喉咙烧痛是什么原因
孕妇喉咙干痒,可用什么药?
谷安酰转肽酶偏高到85
谷安酰转肽酶高怎么办
我用了俩次验孕棒为什么显示的是无效?
我盐酸曲美他嗪片什么时候服用再好呢
喝蜂蜜腹泻还可继续喝吗?
8岁儿童有发烧还腹泻可以喝蜂蜜水吗
胃胀气,饱不饱肚子都有点痛
胃胀胃下面饱胀痛
胃饱胃胀怎么治
胃胀,胃饱,是什么原因导致的
用醋洗头头发会变软吗
能不能用自己家的醋洗头?
预防气管炎需要打什么疫苗?
怎么预防气管炎呢?
地下水碱性大,长期饮用可以吗
外周血碱性磷酸酶染色25-100正常吗
碱性磷酸酶值为165对身体有影响吗
成年人也要定期驱虫吗
左下肺炎症伴肺大泡形成
肝功能检测A/G偏高
肝功能有一项:白球比（A/G）
主问A/G小于1.5对身体有什么影响吗?
可不可能存在假阳性呢
宝宝6个月了嘴里有好多小白点是怎么回事
孕产妇早期胸部胀痛是什么原因
腰椎第四节压缩性骨折微创手朮对80老人可以吗?
出生30天的婴儿肤色黄是怎么回事
胃粘膜充血水肿怎么办?
胃粘膜充血水肿如何得到有效的治疗啊
男,四十四胃黏膜充血水肿吃什么药效果好
胃黏膜充血水肿怎么治疗
胃黏膜充血水肿吃什么药?
胃水肿充血糜烂怎么办
肝出血的问题
呼吸时肝部疼痛,就连睡觉时也痛,是怎么回事
在前几天走路走累了,肝部疼痛了好几天不见好转
孕妇吃冷水果腹泻
刺五加茶可以每天喝吗
右脚酸痛蹲不下去
我肝郁脾虚多年,怎么样治疗
肝郁脾虚有哪些症状,该怎么样治疗?
70岁手脚冰凉麻木发紫脚还疼,怎么回事
询医问我手脚指成年冰凉麻木脸上有斑是什么病呢
韭菜籽粉的服用时间
一次献多少血浆对身体不够成影响
肝癌,伴有肝疼,血液检查正常
中医治直肠粘膜脱垂
直肠粘膜脱垂,便秘用什么药好?
便秘有四五天了肚子很胀,怎么可以通便
便秘吃什么通便?吃什么通便效果好?
冬天便秘吃什么好?吃什么食物能润肠通便?
蜂王浆,蜂蜜,花粉
怀孕腹胀,肚子痛,老想放屁
服用多酶片后头鳴怎么办
多酶片的作用
肌肝115尿酸494高要怎么治疗
喝老鼠药是老试的那种得多久能死会很痛苦吗
吃安眠药死痛苦吗?吃多少回死啊?
按摩时间长了有副作用吗
吃过饭后,胸发眉是胃科疾病还是心血管疾病
最近早晨起来,左侧腮帮子很疼,是怎么回事
右边腮帮子肿疼是怎么回事
喝蜂蜜水导致腹泻
喝完蜂蜜水后腹泻
脾胃虚弱能不能喝人参泡酒调理?
地黄的花和叶子怎么吃更好
脖子下方有气泡
腿回自己一跳一跳睡觉时才有这感觉
脸上长啦好多痘痘,突然长的,还有时候痒痒
双脚发麻是怎么回事?
反流性食管炎A级,浅表胃炎
反流性食管炎A级
怎么治疗反流性食管炎A级
听说便秘的人吃烂香蕉才会通便,可是吃烂香蕉好吗
西梅汁怎么做
西梅汁一次喝多少
舌头发直头偶尔晕
说话舌头发直最坏是什么病
月子里膝盖疼有什么方法治
蒙脱石混悬液和金双歧同时吃吗
煤气中毒只有头痛恶心吃点啥好
背阔肌痛有一段时间了,是什么回事呢?
人参皂苷rh2那有得卖
血稠吃什么?怎么样治疗?请告诉我
血粘稠吃什么好,怎么样治疗
慢性胃炎引起口臭
有慢性胃炎有口臭
舌红口干咽喉痛是什么原因
乏力,尿多,饿得快
胰腺炎又犯了,该怎么办
胰腺炎好犯为什么
胰腺炎年年犯是怎么回事?
胰腺炎老是犯,怎么办
脑血栓后语言障碍如何医治,国内哪家医院最好
人体肚子内部结构图
人体内部结构图片
腹部隔天灼烧,不知是怎么回事?
腹部有灼烧感怎么回事
与胃对称位置的右侧上腹部有灼烧感是什么原因
摔伤加感冒发热可以吃鱼、鸡蛋、肉类吗?
盐水鸭胗怎么做
吃好晚饭,如何快速消化食物?
如何才能让肚子快速的消化
慢性支气管哮喘在发病时应注意些什么
耳膜穿孔手术多长时间痊愈
右胸上侧刺痛疼是怎么回事
左胸偶尔刺痛是什么原因
耳朵后的泡疹
吃油腻就肚子疼,上厕所就好了,是胰腺不好吗
经常打嗝,肚子有时胀,有时还放屁,很难受!
为什么药店不给拿氨茶碱
每天一次到两次腹泻,吃了药也不起作用
食欲不好,腹泻
指甲发白脱层是什么原因
脂肪肝、肝上有气泡、胆囊肿怎么治疗
平时没发现什么异常,就是体检时发现胆囊有气泡
一岁宝宝头上摔一个大包怎么办
癌症病人精神恍惚
高血压病症和别人不一样
胃粘膜损伤是什么
胃粘膜萎缩活动性胃炎
胃粘膜脱垂吃中药一般多久见效
保护胃粘膜的药有哪些?
降压药可以配合保护胃粘膜药一起吃吗/
不洗澡身上没灰,怎么回事?
12岁女孩,诊断泥沙性胆结石
泥沙性胆结石什么情况下需要手术
泥沙性胆结石是怎么得的
女人的小肚子经常痛是怎么回事
女儿自己吃了5片牛黄消炎片怎么办?刚才
吃阿莫西林胶囊、牛黄消炎片、清开灵后打嗝
我干咳嗽3天,吃了牛黄消炎片不好,什么药?
吃了紫色的番薯,能吃香蕉吗?
腮腺管堵塞导致左脸部肿胀
两个月的宝宝喉咙有呼呼声是怎么回事
喝酒后吐酒,吊水还吐酒
束带壮肥胖怎么减肥啊
左心房增大有什么危害
天舒欣牌康复新液对孕妇是不是有不良影响
ca242体检检查值为21.7,有什么问题吗?
ca242化验结果是21正常是0-15有奌担心
睡觉醒来时,额头出汗,为怎么
舌头吃东西没味道是怎么回事?
胃不好,遇冷恶心干呕
胃遇冷时有恶心是怎么回事
过年喝酒后胃疼烧心吃什么药能缓解症状?
喝酒后总感觉烧心是什么原因
韭菜吃多了有坏处没?会有什么症状
房颤如何预防
为什么总打饱嗝,总觉得肚子里有气有什么办法医治
降血脂的中药饮片
脸上有红血丝和斑点怎么办
便秘用什么药见效最快
湿疹平时的饮食要吃什么?
右手大拇指指甲凹陷的横纹是怎么回事啊
左手大拇指指甲凸起横纹
右手拇指指甲有凸起的横纹
大拇指上有凸起横纹是怎末回事呢
眼窝深陷,眼圈发紫是病吗
眼窝深陷用什么方法治疗
嘴苦吐黄水怎么回事
四季豆中毒表现
怎么煮四季豆
胃疼能不可以吃煮土豆片或土豆条
有支气管炎,孝踹
指甲上有棱线是什么病状
大腿根部内侧皮肤变黑,要怎么变白?
夜尿多,尿赤痛,腰酸是什么病
苹果和酸奶能拌在一起吃么
苹果和酸奶能拌在一起吃么,听说对便秘有改善作用
酸奶能治疗胃病吗?
我胃酸嗳气空腹疼痛很久了是什么胃病怎么治
下颚有肿块,按时有点痛,这是什么?
左下颚有肿块,是什么原因?
腮帮子肿了很疼,怎么治好得快
治疗痤疮的方法是什么
老人家每天一到傍晚就想吐是什么病
吃完饭以后腹胀,不想吃了没有胃口,有气在的感觉
继发性肝癌,指哪些?
口干咽干,喉咙有异物感,声音哑怎么办
男性五十岁左胸持续疼痛不烧不咳
打完针后一个硬块儿是怎么回事儿
13岁的男孩能吃乌骨鸡吗
夜里醒来心里感觉恶心,想吐,是怎么回事
孩子总是晃头
孩子总晃头是怎么回事?
糖尿病患者可以吃罗汉果吗/
这2天都有拉肚子,是什么原因啊,也没吃冰的东西
脾肾阳虚肾阳虚大便不成型的话
腋窝淋巴肿大有事大有时小还疼痛
胃寒,胃疼应该吃什么药
胃顶,胃疼一个月了,吃什么药
一线炎要紧吗
一线炎怎么治疗才好
猴头菇能跟人胎盘一起煲吗?
全国胃肠外科排名
晚上吃酸奶会不会长胖
常喝酸奶能长胖吗
晚上七点后喝酸奶会长胖吗
每天晚上喝酸奶会长胖吗?
怎么样去除脸上色的斑
女孩子六岁半发育怎么治疗
月经量多,有血块,经期提前前,腹痛,
幽门螺旋杆菌的治疗方法,
多年的扁皮尤怎么治疗
身上总有一些小水泡,四肢较多,是什么原因
肺结核呈阴性是好是坏?
月经超四天没来了小肚子胀痛
晕车吃什么药不会晕车
上火右边的头疼牙疼耳朵也可疼怎么办
感冒了舌头痛是什么病
吃了蜂蜜为什么会肚子痛,
肠炎膜淋巴结肿大
癌症病人喝灵芝真的管用吗
结核性胸膜炎该如何饮食
结核性胸膜炎吃什么饮食
用醋泡花生吃可以降血压吗?
得了乳腺炎去挂号挂什么科
四年胃病经历,最近一直动不动就胃疼,还没去查胃
由于坐车晕车呕吐导致胃痛该怎么办啊
为什么呕吐之后胃痛会减轻?
宝宝吃蒸鸡蛋要放油盐吗
有无痛根管治疗和拔牙吗?
胃癌术后引流管拔不去怎么办?
左脚大脚趾头发麻是什么病
小孩儿误吞口香糖怎么办?
胃肠感冒胃炎胃痉挛吐后目前的症状不想喝水
吃了饭感觉还是有点饿,心慌!
我脾大4、0肝功和血常规都正常、有胆囊炎和胃炎
外孙三个多月了,他的食量不大,最近还有点拒食
肺上有小黑点是什么病
胃里面长瘤子能治疗吗
吃完杨梅后恶心是怎么回事?
今天去献血,查出转杨梅高,转杨梅高是怎么回事?
小孩身上长了猴子
我乳房有个腺瘤听说狼毒草可以治疗是真的吗
狼毒草的根可以晚期胰腺癌吗?
胃痛,没胃口,恶心想吐,拉肚子,什么原因
小孩经常性流鼻血怎么回事
血糖高的人口忌什么食物
老是打饱嗝,胃胀需要怎么治疗?
胃不舒服,胃胀泛酸水,老是打饱嗝应该怎么治疗
饭前饭后老是打饱嗝要怎么治疗呢?
吃饭后老是打饱嗝怎么治疗?
有胆汁反流性胃炎引起的口臭怎么办
胆汁反流性胃炎引起的口臭怎么办
胆汁反流性胃炎引发的口臭怎么治疗
胆汁反流性胃炎引起的口臭中药处方
胃疼吃金桔会怎么样呢
这是不是慢性腹泻?该怎么治疗?
慢性腹泻的病因和治疗
慢性腹泻需要做什么治疗好呢?
慢性腹泻无法止泻,三年后衰竭而亡
慢性腹泻无法找到原因
每天耳屎都掏不完,有时湿,有时干
多维铁口服液补铁效果好吗
急性乙肝痊愈后能再饮酒?
打了狂犬苗半月照胃镜全麻有影响吗
全麻胃镜后总想睡觉
儿童一年做两次全麻胃镜；有没有危害,九岁；
劲椎不好会不会影响腿部水肿?或便秘
山楂、柠檬、蜂蜜能一起泡水喝吗?
吃饱饭后肚子疼
吃饱后肚子疼,怎么办
体检肝死亡6毫米,有血栓
胃疼胃溃疡胃糜烂
胃溃疡和胃糜烂有什么区别?
得了胃溃疡,和胃糜烂,该吃什么食物
十二指肠胃溃疡胃糜烂食道异常
胃溃疡胃糜烂
胃糜烂性胃溃疡如何修复包养
胃糜烂和胃溃疡是一个病吗
胃溃疡严重还是胃糜烂严重?
有胃溃疡胃糜烂适宜吃柠檬吗?
阴经短小,怎么样才能变粗变长
怎么样让阴经变长变持久不吃药
丹红注射液能治皮炎吗
301肝胆外科新电话
我去肝胆外科进一步做什么检查可以确定?急盼
老是咳嗽口干是什么原因
婴儿一回吃了一包茵栀黄颗粒有事吗?
茵栀黄颗粒出生10天的婴儿怎么用
婴儿吃茵栀黄颗粒有什么反应
女人高潮时喷出的液体多吗
左上腹部胀气疼痛是怎么回事?
断奶了,妈妈乳房胀痛怎么办
喝苏打水对人体有什么好处
十二指肠憩室,喝苏打水有好处吗?
先天肾上线皮质增生怎么治疗
右下肋周围老是隐痛,晚上偶尔加剧
新生儿晚上喂几次奶
新生儿一天最少要大便几次
受凉后四肢发痒发痛发胀
乳腺瘤手术后的反映是什么?
喉症丸不小心一次吃了一瓶有事吗
喉症丸吃多了会有什么副作用
上下嘴唇很多小红点
嘴唇里面长小红点不痛也不痒痒什么原因?
胰脏切除对人体有什么影响
脾脏切除对人体有什么影响?
脾脏切除对人体有什么影响
左肝和胆囊切除对人体的危害
我天天都打瞌睡是不是有什么问题?
天天打瞌睡,睡觉就做梦,偏胖,睡眠时间不短,
生吃花生米有什么好处?
大便硬像栗子难解
脚趾甲有白斑和凹凸的横纹是怎么了
脚趾甲有白斑
稍微一动,就大汗淋淋,且汗味很嗅,是怎么回事
常喝灵芝对人体有什么好处
气血固本口服液适合男青年吃吗
知柏地黄丸和谷维素有什么功效和作用
电焊闪到眼,吃什么药止痛
耳朵下面脖子那有点痛
幽门螺旋菌(h.p)阳性怎么治疗
感染幽门螺旋菌强阳性怎么样治疗
幽门螺旋菌弱阳性需要治疗吗
幽门螺旋菌阳性,大人和小孩的治疗用药一样吗?
幽门螺旋菌阳性怎么治疗?
胃幽门螺旋菌阳性怎么治疗
宝宝眼角流泪头后面的头发很少
眼角长斑主要是什么原因引起的
肺纤维化治疗有什么特效药吗
肚子发涨,喘气有点憋气,打嗝还疼
眼睛干涩,视力模糊吃什么药
吃什么钙片可以提高记忆力
2012.3月照的胃镜,镜下所见:
腹部珠网膜淋巴结肿大
打嗝,胸闷,饭后呕吐,
缺硒吃什么药
肺部肿瘤治疗最佳治疗方法
肺上有慢性炎变和慢性炎症有什么区别?
口臭,胃发热,口干,便秘,是怎么回事
什么药能使阴劲变长变粗?
胃黏膜糜烂吃什么药好
胃黏膜下垂,糜烂性胃炎,胃隐痛怎么治
胃黏膜下垂,糜烂性胃炎,胃隐疼
胃黏膜迷烂食道管有糜烂带状
胃黏膜糜烂怎么办
胃黏膜糜烂,部分腺体轻度增生
没什么不适脚趾发白
虚寒性肠胃炎有几种症状、怎么治
寒性胃炎怎么治疗
吃了那种香味浓的东西,怎么吐气经常有那种味道
口中总感觉有香味是怎么了
口中香味是怎么回事?
口中有香味是什么原因?
最近感觉口中有香味是怎么回事
喝酸奶会引起腹胀吗?
胃部难受上下不通气
肚子难受不想吃饭好像上下不通气
怀孕2个月的孕妇能用老的药膏么?
血球容积计偏高是什么原因
血球容积计偏高是怎么事?
红白血球都减少
是什么引起百血球高
洗澡耳朵进水掏耳屎,耳屎堵耳膜怎么办?
毒品的事怀孕前他在吸毒
稍微受点凉就咳嗽怎么治疗
香蕉豆浆可以空腹吃吗
香蕉和豆浆可以一起吃吗?
黄连熬水能不能治肠炎
绞股蓝、山楂、枸杞、菊花可以一起泡吗?
B超检查肝脏质地不均是早期肝硬化吗
月经期可以喝益母草膏吗
白血板减少小便带血嘴里起泡是什么病
来月经喝牛奶可以吗
怀孕六个月了有时小肚子疼,便秘还放屁
9岁女孩子乳房疼有小疙瘩是怎么回事
小肚子痛想大便便出一点是怎么回事
小肚子痛就会大便
吃饭后就小肚子痛再就像大便怎么样治疗?
红糖加醋加香蕉浸泡吃,能起到减肥的效果吗?
一着凉后脑勺就会痛,怎么办
患了乙肝者可以育苗?
碳13呼吸实验值为6.2比正常值4.01高
C-14呼吸实验检查结果HP(+)
c13呼吸试验做了多久能知道结果
c13呼吸试验查螺旋杆菌的,一般要花多少钱?
c13呼吸试验喝的是什么?起什么作用?
c13呼吸实验结果
有了结肠克隆病怎么办?
复查克隆病一般查哪些项目?需要多长时间?
克隆病?克隆病的临床表现?如何确诊?
克隆病导致的肠梗塞
腋下出汗有异味是怎么回事?
六岁儿童得疱疹性咽峡炎用什么药
一直是贫血还有便秘
泡泡糖卡在嗓子里了怎么办
总有噎着的感觉,像泡泡糖卡着是的
泡泡糖卡在喉咙里怎么办
晒干的蒲公英发酶了还可以吃吗?
我15岁,1米5,喝啤酒和白酒行不
糖尿病吃啤酒和白酒可以吗?
混身发冷,腰酸腿软胃酸肚涨
胆囊附壁胆固醇结晶是什么意思?应该用什么药
胆囊壁胆固醇结晶平时饮食要注意
肋骨、乳房不对称
下肢浮肿是什么疾病
什么药或维生素能帮助我长胖
吃维生素几会长胖
宝宝误食花露水
误食了花露水该怎么办
误食了花露水有半瓶有事吗
刚满月的小孩误食了花露水怎么办
是不是减肥药里都含有国家违禁的成分
大便总是稀烂是什么原因
手指头很痒又有点红怎么回事
十岁小孩呕吐,腹泻,发烧该吃什么药
糖尿病可以吃木糖醇八宝粥么
给宝宝喂八宝粥的熬汤可以吗?孩子96天了
天天喝自己做的八宝粥好吗
眼睛发胀,喝酒后肝区隐痛,有脂肪肝
胃胀气感觉有点顶,不舒服
肝怎么样保健
腹部积水有不名肿块
甲胎蛋白偏高是不是癌症?
心源性呼吸困难怎么回事?
小孩老是花舌头,地图舌,怎么回事?
小孩2岁半得地图舌可以吃复合维生素吗
总是觉得没胃口,饭量小,
生气肚子胀右胸腔胀痛吃些顺气丸好些什么原因
牙齿很黄要怎么样变白呢?
月经期间可以喝益母草膏
吃饭喝水容易呛是什么原因
这几天喝水总是呛到,怎么回事?
今天下午三点左右做完肠镜怎么目前还痛
眼睛有点肿视力有点模糊
眼睛肿视力模糊
吃什么食物补调理五脏饮食调理
检查说我五脏都有火该怎么治
吃什么食物能调理五脏
奶牛肠炎治疗
手凉出虚汗是怎么回事
神经性头头痛该吃什么药
神经性片头痛吃什么药
我们排卵期在一起的为什么还没怀孕呢
2岁小孩阴道有异味,还有少量血迹是怎么回事?
十二岁男孩肺活量多少算正常体重是110斤左右
嘴巴里溃疡应该吃哪些药物
遇冷膝盖、脚踝、小腿骨痛
寒冷性荨麻疹对胎儿有危害吗?
长了很深的法令纹 在鼻子两侧 怎么办
孕妇血脂高吃什么药好
中医怎么治疗假性肠梗阻
食道癌患者放疗期间可以吃海参么
产妇侧切六天了走路坐都会感觉伤口胀痛
四岁半小孩晚上睡觉出汗什么原因
2岁半小孩手脚凉.出汗什么原因?
萎缩性胃炎是不是一种较难治得病?
塞乐特的用法
月经前喝了大量的石榴泡酒对月经量和时间有影响吗
宝宝一次吃一个大石榴,好不好
每晚上痒,一抓就痒,有向便子抽的痕迹
有时候感觉口中有苦味
口中有苦味,从昨天晚餐后开始,
黄褐斑怎么祛掉
慢性非萎缩性胃炎伴糜烂要紧吗?
慢性非萎缩性胃炎2级要紧吗?
慢性非萎缩性胃炎要紧吗?要注意什么
慢性非萎缩性胃炎要紧吗?
老年人感觉嘴苦
站着肚子痛,座着完全不痛是什么毛病
取环后流血能吃宫血宁吗?吃什么消炎药
感冒额头疼,晕,吃什么药
最近肚子怎么阴痛阴痛的觉得口有点麻木
躺在床上打喷嚏后肚子抽搐很痛怎么回事啊
胃镜检查为十二指肠球部布氏腺增生,腹部隐疼
手上和脚上起小红点会很痒
手上长了好多红点有时有些痒
文手指断了能不能接上,
手指断了能不能接上
乙肝患者注意什么怎么样保养
便秘,没有便意或者有便意但排便困难
我便秘很严重,都是靠碧生源来排便的
肠梗阻可以抽烟吗
牛肉是不是燥火,请指教
琳巴滤泡怎么治疗吐口水痰多
能用牛奶沏鸡蛋然后加白糖吗
牛奶生鸡蛋香蕉可以一起吃吗
肛门上长了个绿豆大的疙瘩
最近喝水总是呛到,怎么回事
吃饭喝水老是呛吃饭喝水老是呛
我妈喝水总是呛到是怎么回事
84岁老人顽固性便秘有什么特效药
顽固性便秘有什么办法能快速的根治
49岁的妇女有腹痛腹胀是什么原因有什么方法疗养
熟地和昆仑雪菊能一起泡茶喝吗,能降压吗
月经量少,几乎没有且黑,
肝实质回声粗强,胆囊壁毛糙增厚是怎么回事
胆囊壁底部增厚是什么原因
下午三点做的肠镜为什么会痛,目前还痛
老年人老是迷糊是怎么回事
9个月宝宝便秘怎么办才
15岁女孩痛经怎么办?吃什么药好?
输阿其美素胃难受是怎么来
子宫壁增厚下垂切除及修复,手术时间一般需多长
舌下筋青紫是怎么回事,怎么治疗
身上无缘无故有青紫现象是怎么回事
儿童肛裂会传染吗
时不时不管饿了也打嗝,饱了也打,喝水也没用
胃疼吃什么水果好呢?
胃疼吃什么水果比较好?
胆结石和肾结石在哪个科室治疗
我昨天晚上喝了一杯啤酒现在可以吃头孢吗
喝啤酒后可以吃头孢类药么
耳朵遭割了一条口合得弄吗?
雌鸡和蜂蜜炖汤可以医治胸膜炎吗?
睾丸隐隐作痛怎么回事,性欲下降等问题?
额窦炎吃什么药能根治?
小腹部老是胀气
小孩长牙反复发烧拉肚子怎么办?
四十岁,手臂上长斑,是怎么回事呀
早上口中有苦味是怎么回事
用醋掺盐能缓解脸上的油吗?
没有脑中风能吃培元吗
舌头烂了俩年了,上面有很多裂口,是怎么回事?
身体长像痣一样的小红点是什么原因
脸上螨虫有一年了,怎么办
脸上螨虫很严重,怎么办
宝宝吃了硫软膏怎么办
莴苣含铅高吗
两月前手指甲停止生长
腹泻能不可以吃复方黄连素片
来例假的时候腹泻,能吃复方黄连素吗?
血液里有垃圾怎么治疗
声带发炎吃什么药好的快
弥漫性肝病变怎么样治
肝功能不正常也会引起皮肤暗黄吗
最近会吃完饭后觉得胸口闷,肚子胀胀得,要打屁
我要在线看病?
下巴上起水泡是什么病?
下巴起水泡是什么原因怎么样治疗
早上8点到9点时段胃往上提起胃空空的经常难受
大人胃往上翻,还腹泻吃什么药好
胃往上翻气·喝口水就要往上翻起怎么办
气血不足,肾亏,血热怎么办呢?
四十五岁女性高血压该注意些什么
宝宝断奶后乳房涨痛可以涂点风油精在上面吗?
胃炎+内分泌失调导致肥胖怎么减肥都不瘦怎么办
吃寿比山和那种降压药能同时服用
寿比山降压药服用后多久开始生效?
顽固性便秘,以前吃芦荟胶囊,不吃了就不
女.21岁顽固性便秘,有什么奇招?
用醋掺盐能缓解脸上的油吗?
没有脑中风能吃培元吗
舌头烂了俩年了,上面有很多裂口,是怎么回事?
身体长像痣一样的小红点是什么原因
脸上螨虫有一年了,怎么办
脸上螨虫很严重,怎么办
宝宝吃了硫软膏怎么办
莴苣含铅高吗
两月前手指甲停止生长
腹泻能不可以吃复方黄连素片
来例假的时候腹泻,能吃复方黄连素吗?
血液里有垃圾怎么治疗
声带发炎吃什么药好的快
弥漫性肝病变怎么样治
肝功能不正常也会引起皮肤暗黄吗
最近会吃完饭后觉得胸口闷,肚子胀胀得,要打屁
我要在线看病?
下巴上起水泡是什么病?
下巴起水泡是什么原因怎么样治疗
早上8点到9点时段胃往上提起胃空空的经常难受
大人胃往上翻,还腹泻吃什么药好
胃往上翻气·喝口水就要往上翻起怎么办
气血不足,肾亏,血热怎么办呢?
四十五岁女性高血压该注意些什么
宝宝断奶后乳房涨痛可以涂点风油精在上面吗?
胃炎+内分泌失调导致肥胖怎么减肥都不瘦怎么办
吃寿比山和那种降压药能同时服用
寿比山降压药服用后多久开始生效?
顽固性便秘,以前吃芦荟胶囊,不吃了就不
女.21岁顽固性便秘,有什么奇招?
